Привет! Ты откуда? Я из Волгограда. Зовут Варя, мне 8 лет Ого) такая маленькая А я москвич коренной Я большая, я во втором классе учусь. Но я для тебя очень старый наверное. Я ведь уже мужыина Я была в Москве И как тебе? А у меня братья в Волгограде живут У меня брат есть, он тоже взрослый У меня 2 и оба старшие Круто! Чем ты занимаешься? Что любишь? А ты любишь фей? Я смотрю винкс сейчас Я в них не верю) Я их вызываю на дом) Но ты маленькая об этом знать ещё Но больше я люблю читать про них О, я тоже люблю читать Я охотник люблю петь Любимая певица Тина Кароль Хочу жить в городе У меня есть 2 детей Увлекаюсь музыкой Я люблю спорт У меня 2 лучших друга Я учусь на архитектора У меня есть собака Привет Привет. О привет)) Меня зовут Кирилл Тебя как? Я охотник Меня зовут Анна. Очень рада знакомству. Я тоже очень рад Расскажи о себе Что ты любишь,чем занимаешься? Я тоже люблю охоту))) вернее моя собака любит))) У тебя есть собака,как здорово) А ещё я люблю петь) Очень хорошо пою Мне нравится музыка Увлекаюсь музыкой. Люблю заниматься спортом .) Ты тоже музыкант 😊 Сколько тебе лет и откуда ты? У меня даже есть любимая певица, Тина Король, а твоя ? Она не плохо поет Мне 20. Я из москвы учусь на архитектурном факульткте . А ты? Тебе нравится? А я из Питера Мне 28 Да она неплохо поет. У тебя есть друзья? А вообще я хочу жить в другом гороже А вообще я хочу жить в другом городе Да у меня есть друзья Но их не много А у тебя? Ещё у меня есть 2 детей У меня тоже всего 2 друга. Это моя сестра и моя собака А у тебя есть? Почему так? Нет. Пока не родила😂 Ахах Сложный характер Да у всех сложный) Просто к каждому нужен подход Искать подход это не мой метод. Одной спокойнее Не ты должна искать А к тебе Ну а вообще нужно находить компромисс Это да)) Что ещё о себе расскажешь? Ты работаешь? Да Можно узнать где кем? Вообще я охотник,а работаю в лесопожарной охране) Мне нравится питер. Не была там ни разу 😂 но очень хочу побывать Почему никак не была? Недолго же побывать Ооо. Да ты спасатель)) Времени нет учеба.. Ну да можно и так назвать) Так много времени учеба занимает? К сожалению очень много Ну наверное это того стоит Надеюсь😂 С тобой приятно общаться End С тобой тоже. Удачи Я люблю покушать У меня есть три дочки Я живу в частном доме Я люблю печеньки Я вяжу Я очень спокойный. У меня есть девушка. Я люблю читать. Знаю химию. Очень нравится пицца. Привет привет Как завут тебя? Ваня, а тебя? Чем увлекаешься? Люба Ну я особо ничем не увлекаюсь, люблю собирать лего, это очень увлекательно, я спокойный человек по натуре а ты? Я люблю покушать, люблю готовить, очень люблю печеньки. А ещё я вяжу на продажу Ты женат? Есть дети? у меня есть девушка, она тоже любит готовить детей нет У меня есть племянники, люблю им читать книги по выходным А у меня 3 детей, красывые девочки блезняшки Это хорошо Да Удачи тебе Я мужчина. Люблю животных. Веселый человек. Обожаю борщ. Всегда готов дружить. Я девочка 8 лет У меня есть брат Я обожаю читать Я верю в фей Я не люблю сладкое Привет Привет Мне 8 лет Я девочка У меня есть брат Ой дак ты ребёнок совсем А ты кем работаешь? А я взрослый дядя!!! Очень люблю живлтных Я полицейский Ого Я очень люблю дружить с людьми У тебя есть животные дома? Я не люблю сладкое Нет Я тоже не особо ем сладкое на Я маленькая девочка У меня есть кот Я люблю рисовать Я хожу в детский сад Я люблю свою маму Я дизайнер. Я люблю гулять по парку. Я играю на гитаре. У меня есть собака. Я играю онлайн игры. Здравствуйте Как ваши дела? Добрый вечер, всё хорошо. Кто вы и чем занимаетесь? Я ещё маленькая и хожу в детский садик Мне там очень нравится Вы работаете? Ух ты! А что вы там делаете? Да, я работаю дизайнером. Вечерами гуляю по парку. Мы рисуем, играем Выгуливаю свою собаку. Вам нравится ваша работа, как и мне в садике? А что ты любишь? Да, я в свободное время играю онлайн игры. Я люблю свою мамочку, а еще рисовать Это здорово! У вас собака, а у меня очень красивый кот А в кружок какой-нибудь ходишь? Его выгуливать не надо Тебе повезло) В кружок рисования А у вас детки есть? Нет, только собака и гитара. Иногда играю вечерами на гитаре. О, это наверно здорово Я- водитель КАМАЗа У меня нет жены Я люблю пить пиво Я ненавижу зиму Я обожаю рыбалку Я учитель физики. Люблю слушать рок. Люблю покушать. Обожаю фильмы про космос. Коплю на телескоп. Привет Привет Я учитель физики. А ты чем занимаешься? Я водитель камаза Чем занимаешься в свободное время? Слушаю рок Обожаю фильмы про космос. А ты? А я люблю пиво на рыбалке пить, жены нет, никто не запрещает 😂 Класс А я люблю покушать Покушать все любят ) Да Ладно мне пора Я люблю плавать Я занимаюсь волейболом Я люблю слушать рок У меня есть велосипед У меня нет машины У меня 6 собак. Я не люблю кошек. Я работаю кинологом. Я люблю музыку. Я не люблю гулять .. Привет! Привет,как ты? Я - Игорь! Будем знакомы! Чем занимаешься,я Саша) Я работаю кинологом У меня целых 6 собак Я- в полном мажоре! Саша, только представь- все впереди - вся жизнь только начинается и я хочу использовать ее по полной. Занимаюсь плаванием и волейболом! Учусь в колледже. Круто,у тебя есть питомцы? Ну собак у меня нет, времени на них не хватает. Ведь кроме спорта и учебы я еще и регулярно слушаю музыку - предпочтения мои- рок! Так что - не до питомцев тут. А кинолог, наверняка увлекательная профессия! Я очень люблю рок. ) Кинолог интересная профессия, но гулять я не люблю, а приходится Я тоже пешие прогулки не уважаю. Сейчас последний снег спадает, земля просушится и буду ездить на велике . Очень люблю это дело. А у вас ещё снег? И пока на машину не накопил, меня вполне устраивает мой велосипед, на котором я заезжаю очень далеко. У нас маленький городок,можно пешком обойти Да, я ведь живу в Сибири, в Красноярске. Снег пока лежит, но уже последние денечки. У нас в Украине почти не было зимы А ты в каком городе? Видно, на юге- так удивился снегу в это время ... Ну да Украина - теплый край. И очень красивый. Я удивилась) я девочка Саша) город маленький, ты наверняка не знаешь) Мне в России тоже нравится,особенно в Питере Ну почему не знаю, может знаю. Не хочешь называть? Новоград-Волынский Слышал о твоем городе, древнем и красивом. Желаю тебе всего хорошего и успехов! Спасибо за беседу! Взаимно,всего хорошего Моя мечта прыгнуть с парашютом. Я люблю сюрпризы. Я никогда не вру. Я люблю вкусно покушать. Я много путешествую. Я кулинар. У меня три дочери. Я хорошо плаваю. Люблю шопинг. Мечтаю поехать в Париж. Привет как жизнь Привет! отлично)) а у тебя? Хорошо А что ты любишь? Шопинг а ты? Я очень люблю, сюрпризы. когда- то мне подарили машину я так радовался ))) Ты когда нибудь врал? Ты здесь?) Я также б хотела чтоб мне подарили машинку )) это ж очень круто )) нет я не люблю врать а ты Да я здесь Я никогда не вру,и думаю что не буду)) Что ты любишь поесть? У меня три дочери и не успеваю быстро отписывать Ого))а сколько тебе лет? Я люблю готовить борщ а в принципе люблю очень всё готовить я кулинар это моя робота которою я очень люблю Мне 35 Много. мне 26, Я тоже люблю вкусно поесть, я когда - то был в амереке и кушал там торт, могу сказать что ( Супер) да и вообще я люблю много путешествовать О а я мечтаю поехать в Париж Классно! думаю ваша мечта исполнится, а я пошел. до встерчи !) У меня есть 4 собаки Я стендап-комик Я хорошо пеку я медсестра Я вышла замуж друга Я парень Учусь в школе Люблю спорт Посещать кинотеатры Есть много друзей Привет как дила ? Привет( Все хорошо Я парень учусь школе аты ? Твои как? нормально Я девушка, стендап-комик😃 А я люблю спорт у тебя какие хоби? А так же работаю медсестрой Ничего себе круто Я люблю печь пироги) У тебя есть много друзей? А еще у меня есть 4 собаки У тебя есть животные? ани заменяют друзей да ? нет нету Да) А у тебя? ты посещаеш кинотеатры? Нет) друзья отдельно нет неочень много Собаки отдельно Я люблю слушать музыку Люблю красиво одеваться Я часто мечтаю Я очень люблю поспать Люблю природу Я красивая девушка. Занимаюсь дизайном. Много фотографируюсь. Увлекаюсь спортом. В активном поиске. Приветик Привет Как тебе зовут? Меня зовут Альбина, а тебя? Евгений Очень приятно Очень приятно, а у тебя есть девушка? Чем увлекаешься? Нет а у тебя парень? нет я в активном поиске если можно так сказать) Вот ищу с кем пообщаться Ну ясненько И как успехи? Пока не очень, как то все скучно А расскажи что ни будь о себе Ну да в интернете так всегда обычно в жизни намного интереснее знакомиться расскажешь о себе?) Я люблю слушать музыку, ездить на природу отдыхать от городской суеты. Люблю стильно одеваться и спааать 😅 А ты ? ммм это здорово, я как раз дизайнер одежды )) Могу подсказать какой ни будь стильный лук :) Было бы здорово 😌 только мне бы тебя увидеть )) хотя бы на фото, ты любишь фотографироваться ?) Ну так 50/50 Я очень много фотографируюсь, обожаю это дело) Пришлешь фото ? хмм... возможно)) Жду)) Лучше дам ссылку на инстаграм ) Давай нет я же в активном поиске) Ахах давай позже)) прости мне нужно ехать на тренировку В зал? спишемся позже? Как меня найдешь ? да спорт перед сном такой легкий) я найду) пока)) Пока пока) Я таксист. Я мечтаю стать депутатом. Я люблю плавать. Мечтаю объехать весь мир. Я бедный. Я строитель. Я женился на подруге. У меня есть байдарка Я хорошо пою. Я люблю слушать музыку. Привет Привет Как дела? Не очень, а у тебя? Хорошо, недавно я женился на своей подруге и мы вместе живём Мне очень она нравиться Поздравлю А я бедный таксист (( Грустно, я не очень беден у меня даже есть своя байдарка Которую я недавно купил А чем заниматься ты любишь? Ау Я люблю плавать А ты? Я спортсмен Я счастливый отец Я востребованный Я люблю и любим Я на высоте У меня есть кот Я ветеринар Я увлекаюсь охотой У меня есть брат Я не интересуюсь политикой Привет Как тебя зовут? Меня Коля Привет, у тебя есть семья? Меня Влад У меня есть брат и всё Занимаешься ли ты каким то спортом? Я спортсмен вот, занимаюсь самбо Ещё у меня есть кот Он тоже моя семья Это хорошо Я увлекаюсь охотой Это как бы тоже спорт Для меня А у тебя есть семья? Где ты работаешь? Я ветеринар А я счастливый отец, у меня 2е детей, жена и собака, они все тоже моя семья Я люблю и любим в своей семье Здорово На железной дороге А как ты относишься к политике Ненавижу ее, а ты? Я например совсем политикой не увлекаюсь У нас есть общее Ты занимаешься с детьми? Вообще я востребованный человек, все хочу иметь в жизне, а ты какой! Игры, развивалки например ? Я пытливый, постоянно что то новое для себя узнаю Да, после работы и в выходные я всегда провожу время с семьёй или на природе с ними И этого мне мало Я тоже мечтаю о хорошей жене И детишках Хочу 3е Надеюсь тебе тоже повезет 2 мальчика и девочку Надеюсь Я на высоте от счастья был когда у меня появились детишки А жена тебя понимает? Что у вас общего Я представляю какое это счастье слышать дома детский смех я врач работаю в поликлинике у меня двое сыновей я люблю читать я вкусно готовлю я учусь в школе я люблю физику я люблю животных я катаюсь на коньках я занимаюсь плетением "" Привет Привет.Как дела? Хорошо,как ты? Отлично. Ка тебя зовут? Сегодня погода отличная. Не правда ли? Меня зовут Ирина, а тебя? У нас погода не очень, кстати откуда ты? Меня зовут Алина. Я с Украины. У нас сегодня было солнце и пригревало, но ветер был холодный А Вы откуда? Я с России У нас морозец Но солнышко тоже было А чем увлекаетесь? У нас уже давно потеплело Сколько тебе лет Алина? Когда солнце появляется на душе как- то радостно становиться не правда ли? В смысле работаю? Мне 116,учусь в школе. А Вам сколько? Мне 16,учусь в школе. А Вам сколько? Да Мне 27 лет,я старенькая уже,двое сыновей растут😅 Ахахахаххаха))Ну деи это цветы жизни))) Деушке всегда 18 лет;)))) Это правда,очень люблю своих мальчишек Постараюсь поверить в это)) Надо постоянно в это вериь )) А сейча весна тем более ))) Я обычный врач,работаю в местной поликлинике А вы любите кааься на коньках, роликах ?)) О, хорошая профессия .. Нужная. Я оже думаю поступать в едицинский, но не на врача А вы любите кататься на коньках, роликах ?)) О, хорошая профессия .. Нужная. Я оже думаю поступать в едицинский, но не на врача А каким именно?Педиатром? Не люблю, я привыкла к более спокойным хобби, например чтение Очень люблю читать,особенно детективы А какое у тебя хобби? Именно педиатром)))Как ты угадала? Плетение.Но зиой люблю атаься на коньках Женская интуиция)))))))) А на кого именно хочешь поступать? к же люблю физку. На ветеринара Коньки дело хорошее Но опасное ООО,ты любишь животных? Лезвия очень острые и можно пораниться Да) У меня был кролик декоративный, но она умерла от старости (( А у вы любие животных? Я тоже обожаю их, а какое животное тебе больше всего нравится? Коты, собаки, кролики) Но если коты, то британы и обычные чёрные У тебя отменный вкус😍 Я, когда был аленькаы, очень сильно хотела ебе чау - чау )) Спасибо большое)))) Вы оже их обожаете?))) Чау-чау очень милые Да А какие кружки ты посещаешь? Ага. И большие. И у них у единственных собак в мире - фиолеовый язык Танцы,ранее занималась рисованием А вы кроме чтения увлекаетесь еще чем-то? А я посещаю кулинарную школу Очень люблю готовить, я таким образом балую своих мужчин А мужчины балуют вас?) Приятно что-то вкусненькое им приготовить Да Мой муж меня на руках носит Конечно. оже люблю готовить, но в городе нет кулинарной школы О, а можно не скромный вопрос? А сколько вы уже в брке? Жалко,кулинария дело интересное Мечтаее стать известным шеф- поваром как Эктор Хименес Браво? 4 года Мои познания в кулинарии не настолько хороши😂 Очень. Столько разных техник, способов приготовлени и можно из обычных продуктов пригоовить блюдо высшего клсса )) Главное вкладывать душу и тогда даже самый простой салат будет шедевром Ахххахххх ))) Ну ничего )))) Вдруг вы не забросите эо дело, а будете продолжать занимться и пойет поедет )) Д и в обычный бискви или тот же суп) 🤷♂️ сомневаюсь Мне до шефа далековато Ну не ндо сомневаться в своих способностях)))) Спасибо за поддержку С тобой очень приятно общаться А тебе можно задать не скромный вопрос Пожалуйста)Хорошего человека не грех и поддержать) Взаимно Можно У тебя мальчик есть? ну парень или друг, который нравится Который нравится.Он сарше меня правда Мой муж тоже старше меня) Так что мужчины постарше лично для меня лучше А сколько у вас с сним разница?))))))) 3 года У меня два. Небольшая разниц. Хотя как говорится любви все возрсты покорны, но нужно тоже выбирать в грницах разумного С этим согласна,он знает что тебе нравится? Алина Да,извините,интернет пропал У нас в городе не очень хороший провайдер У меня что-то тоже плохо грузится Может из-за ветра? Скорее всего. Мой младший что-то там бушует,надо идти Рада была познакомится))) Погодные условия очень часто влияют на сигнал телефонной связи и интернет Взаимно)) "" Я мужик. Я женат, двое детей. Я работаю слесарем. Мое хобби охота. Я развожу охотничьих собак. Я пенсионер. Я живу в деревне. Я живу с женой. У меня четыре внука. Я люблю супы. Здравствуйте Здорово, как оно? Неплохо сынок,а у тебя? Ну где ты малыш? Какой я тебе сынок? Я мужик, слесарем работаю, двух спиногрызов содержу! Если бы не охота любимая, давно бы с ума сошёл. Охота и собаки для охоты, разводить их начал недавно. Ты сам- то яьих будешь? Я из новгородской области, мне 70 лет. Один с бабкой остался, выживаем как можем, давно не люблю я её. одна радость осталась супы куриные да внуки с детьми Охотничьи собаки не интересуют? А то сучка ощенилась недавно, породистые щенки, зайца только так брать будут. Нет,не интересно Давно уж не хожу на охота Ну курей по двору гонять будут Да бабку С внуками Бабка сама кого хочешь загоняет Только не моих псов Ну не знаю не знаю А это, может слесарные услуги нужны, кран ьам заменить и т. п .? Дешево беру Да я в такой дыре живу Никто не проедет туда Может где ещё и партизаны сидят Ну тогда бывай старый, пойду дальше щенков устраиыать Давай 👋 Я работаю инженером. У ношу очки. Я изучаю компьютер. Я люблю трудиться. Я люблю людей. Я учительница В поисках своего принца Люблю книги Обожаю звезды Не могу жить без спорта Здраствуйте, рад новому знакомству, как вас зовут откуда вы? Привет, меня зовут Клавдия Егоровна, я из города Байконура ! А меня Григорий я из Москвы. А где вы работаете ? Это великолепный город! В Москве ночами очень ярко светят звезды а я их просто обожаю! Есть такое ))) Я учительница по физкультуре, не могу жить без спорта ))) а ещё я люблю книги) а Вы чем занимаетесь? У Вас есть вторая половинка? Я инженер по компьюторным технологиям, очень люблю ходить на работу и трудиться Вторая половинка есть Я её очень люблю, и людей тоже всех очень люблю ! Ого какая интересная профессия !! У меня есть один знакомый который занимается компьютерами, очень симпатичный и добрый молодой человек но к сожалению как и Вы женат ! Так что я все ещё в поисках своего принца) У меня есть котёнок. Я люблю своего брата. Я играю в волейбол. Я домохозяйка. Я люблю юбки. я люблю джин я работаю в порту я люблю море мое хобби плетение канатов я плаваю на грузовом судне "" Привет)) Приветик) Как дела?? Хорошо у тебя как? Как тебя зовут? Хорошо) чем занимаешься? Кристиан Чай пью а ты? А тебя? Читаю книжку новую называется я люблю джин Я Настя) очень приятно) Рада новым знакомствам Пока что не очень нравится Какой чай любишь? И я рад! Работаешь где-нибудь? Я вообще редко пью чай, я больше кофеман А ты? У тебя домашние животные есть? Кстати, у тебя очень редкое и красивое имя Люблю зелёный чай, я работаю в порту, постоянно пью его на работу На работе Есть, собака) Я плаваю на грузовом судне, поэтому не часто вижу его Оставляю у родителей Спасибо :)) Как зовут собаку? У меня есть котенок, зовут Масяня . Я учусь по этому приходится оставлять его со своим любимым братом, он не работает и не учиться. Сидит дома, по этому я не боюсь за Масяню Мило очень Робин :)) Лабрадор Ооооо крутая порода Что тебя интересует? У меня как- то вся жизнь повязан с водой, я люблю море ещё с детства, живу в Крыму, и не могу без этого Я играю в волейбол. Учусь, не работаю. По этому можно сказать я домохозяйка. Люблю юбки, я коллекционирую их. А ты? Даже моё главное хобби плетение канатов Ого у моей сестры много юбок 😂 Девушки такие девушки У меня тоже)) скоро придётся продавать их а ты покупай ночи продавай и взамен старым покупай новые ;) Тяжело плести канаты? Нужно быть очень сильным но моряки все такие :) Мне нужно бежать, спасибо за разговор Было приятно познакомиться!!! Ну это понятное дело) Взаимно "" Я работаю в магазине. Я имею друзей. У меня две собаки. Мечтаю объехать мир. Я люблю плавать. Я работаю косметологом Я мечтаю о машине Я люблю звезды Я люблю кальмары У меня есть сестра Привет) Привет 😉 Как дела? Чем увлекаешься?) Люблю есть и ездить в путешествия на машине) Оо А ты? Я тоже люблю путешествовать и печкою объехать весь мир) Круто) Еще люблю с друзьями сидеть, и в футбол играть Частенько арендуем поле и играем там... Чем ещё увлекаешься? У тебя есть домашние животные? Рисовать еще любою Люблю* Если аквариумных можно так назвать ... то есть животные 😃 😂 Ясненько У меня две собаки Ого С ними не соскучишься) Как ты с ними справляешься? Нууу .. Да не сложно же все это ... Особенно когда любишь своих питомцев А про увлечения Еще плавать люблю У тебя есть братья или сестры? Неа Нету А у тебя? Есть А машина есть? Неа Деньги на неё нужны😂 Это да...( Ну ладненько Пока) Удачи) я студент работаю курьером я люблю свою младшую сестру хочу завести питона вечером пью вино Я строитель. У меня есть жена. Я увлекаюсь рисованием. У меня есть собака. Я люблю мясо. Привет Здравствуйте Как поживаете Познакомимся? Меня Тимур зовут а вас Все хорошо я строитель) Меня Андрей Какая у вас профессия? Здорово а вы откуда ?) Я учусь в университете и подрабатываю ещё Я живу в городе Екатеринбург с женой и собакой Есть какие увлечения? Недавно в нашем городе появился сервис яндекс еда, вот подрабатываю курьером О Екат Это недалёко ) Екб)!! Я в Уфе ) с родителями и сестрой Я родом из Уфы Ну да 😄именно он Вообще супер Ух ты,земляки Как там погодка? 20 лет не был Мерзкая 🤦🏼♀️ Как и всегда в это время года У нас такая же(( Ждём лето ) Принятого было пообщаться У меня знакомые в сан диего сейчас и я прям завидую Взаимно ! У меня украли машину. В поезде я забыл сумку документами. От меня ушла жена. Но со мной моя собака. Я оптимист, и я счастлив.. Я работаю продавцом. У меня много друзей. Я занимаюсь танцами. Я люблю собирать грибы. Я пишу стихи. Привет. Давай знакомиться Привет. Меня зовут Сергей. Как тебя? Меня Алена. Кем работаешь? Я работаю водителем школьного автобуса. А ты? В каком городе живешь? Я продавцом. Живу в МО. А ты откуда? Я из Ижевска. Какая у вас погода? У нас минус 2 сейчас. А ночью 14 было. Еле сутра до работы добрались )). Я не сильна в географии Ижевск точно далеко от Москвы? Там холодно? Далековато 1217 км примерно Можно сказать холодновато бывает. А ... Ну грибы там есть. Не крайний север. Я всю осень собираю. А ты чем увлекаешься? Как то я ездил на поезде в Москву )) Москва прекрасный город. смешная история на обратном пути домой я забыл сумку с документами )) Ого! А как вернул? По работе ездил раз с документами ? Да, по работе ... слава Богу у меня на карте памати остались копии документов. Увлечений у меня не особо много. У меня есть собака и в выходные мы выезжали за город) щас с этим пока проблема ... угнали машину . Чем ты увлекаешься? У тебя есть семья? Дети? Стихи пишу, танцами занимаюсь. Я творческая личность ) Здорово) Семьи и детей нет- окружила себя многочисленными друзьями . А у тебя* б ? Друг в беде не бросит и лишнего не спросит! ))) Три месяца назад от меня ушла жена, но я не унываю, все что не делается к лучшему) по жизни я оптимист )) Черная полоса у тебя. Машину не жена угнала? Они такие ))) Нет не она )) я счастливый человек несмотря на все эти проишествия )) очень приятно было с тобой пообщаться ! Я электрик. Я люблю рэп. У меня есть шляпа. Я хорошо пою. Моя машина Нива. Я сын дипломата. Я люблю ходить в клубы. У меня есть авто. Я люблю горы. Я люблю бокс. Привет мой собеседник Привет дорогой Как твой день прошел? Весь день в работе, свет в городе пропал )) чинил . Я электрик же, куда без меня) Ты как? Ох, электрик тяжко Я можно сказать мажор Сын дипломата Оооо денег куры не клюют)) А я не знаю на что свою ниву заправить даже( Даа В клубы каждые выходные езжу На авто своем, батя купил Я тоже люблю клубы) иногда пою даже, я кстати очень хорошо пою( мама сказала ))))) В клубах не дрался никогда? Там все пьяные Нет, не приходилось драться. Но, я как то по пьяни потерял свою любимую шляпу (((( Я люблю бокс и подраться Так что весело бывает Мажор драчун))) Я слесарь Я люблю машины Я люблю футбол Я играю в карты Мне нравится пиво Я актриса. Я мечтаю отдохнуть на Мальдивах. У меня два кота. Я в разводе. Я люблю петь в караоке. Приветики)) я Маришка) а тебя как зовут? Привет! Меня зовут Игорь! Очень приятно) Чем занимаешься? Сейчас или вообще?)) Сейчас собираюсь покормить своих двух котиков)) И сейчас, и вообще? Я вот только с работы пришёл, собираюсь встретиться с друзьями. А вообще, я актриса, работаю в театре) обожаю свою работу )) Друзья это здорово) сама часто с ними встречаюсь) а семья у тебя есть? Круто! А я слесарь) из семьи только родители, а у тебя? Ну, у меня тоже только родители остались. Был муж, да развелись недавно( не выдержала его ревности. А друзья, да, здорово) сегодня собираемся выпить пива, посмотреть футбол. Сочувствую! Ну ничего, ещё встретишь своего принца на белом коне) хотя я больше люблю машины ))))) Классное времяпрепровождение ))) а мы обычно в караоке ездим) люблю попеть) Твоими бы устами ))) встречу принца, с которым мы улетим на Мальдивы ... 😂 Ах, Мальдивы! Вот выиграю в карты кучу денег, да увезу тебя отдыхать 😉 Я за)) Я играю на скрипке. Я хорошо пою. Я футболист. Я помогаю родителям. Я люблю садоводство. У меня есть теща Мои дети совершеннолетние Я работаю в магазине Люблю рыбу Никогда не курила "" Привет Привет Как дела? Нормально, а ты как? Отлично Чем занимаешься? Собираюсь идти помагать родителям в саду А ты чем занят? Та ничем, дома отдыхаю после рабочего дня Где то работаешь? Я футболист, но иногда пою в баре и играю на скрипке ) Хорошего отдыха) а ты где работаешь? Я оплатила в магазине Ой Работаю* Кем? Т9 исправляет Директор А у тебя семья есть? Бывает))ого, ничего себе) А что за магазин? Пока нет, живу с родителями и помагаю им Та там много всего есть)) А ты женат/та? А у меня есть, жена, теща и совершеннолетние дети )) Дети это хорошо)тоже хочу Все ещё впереди А ты куришь? Нет, негативно отношусь к курению, а ты? Я тоже, никогда не курил Хотя все друзья, знакомые курят Это вредно А ты рыбалку любишь? Нет, я люблю более активный отдых) Я тоже рыбалку не особо люблю, но рыбу люблю) Жена готовит? Да Вкусно Ладно пошел я Удачи "" Я бухгалтер У меня есть сын Хочу покататься на коньках Готовлю суши дома Ищу свою любовь Моя сестра доктор Я учусь в университете Люблю торты Люблю смотреть сериалы Умею готовить борщ Привет ) Привет.как дела? Отлично ! Как твои ?)) Тоже хорошо.чем занимаешься? Готовлю суши )) А ты чем ?)) Класс. Смотрю сериалы и готовлю борщь Расскажи о себе )) У тебя есть дети ?) Нет.я учусь в университете. А моя сестра доктор А ты учился или работаешь? Как интересно) Я работаю бухгалтером.. У тебя есть вторая половинка ?))) ( скуная работенка.. Пока нет..надеюсь найду жаль) Да я и сама в активном поиске ..)) Эх.. Сейчас бы на коньках покататься..( давно хотела..9 Я отдыхаю раз в год за границей Люблю русскую кухню Люблю праздники Слушаю музыку Выращиваю виноград Я художник Я увлекаюсь вязанием Я люблю читать Я встречаюсь с парнем У меня есть сестра Привет, как дела? Привет. Спать очень хочется У тебя как? Чем увлекаешься? Да, ладно. давай поговорим. Давай Я очень люблю праздники. Поэтому раз в год обязательно езжу заграницу. У меня много разных увлечений я люблю рисовать, вязать и читать книги. Книги самое любимое Однако больше всего люблю русскую кухню. Какие книги ты читаешь? Что из русской кухни тебе нравиться? Все подряд Борщ, щи и рассольник. Последнюю прочитал про менеджера А еще я выращиваю виноград. Ты многосторонний человек Русская кухня и виноград Как то контрастно Ты живешь на юге Пьёшь вино? Нет, в Подмосковье. Редко. В основном я пью водку. У меня на юге живет сестра В Подмосковье можно выращивать виноград?! Какой сорт винограда? Мой Марены с которым я встречаюсь Учится на садовника Конечно. Растет хорошо. Сорта должны быть районированные . Изабелла, совиньон, киндзмараули .. Я фрилансер Я ценю своё время Я люблю саморазвиваться Мне нравится удивлять людей Я люблю свою жизнь Я говорю по-китайски. У меня есть кролик. Я живу с женой. Я люблю велосипеды. У меня нет машины. Привет Привет 👋 Прекрасная возможность пообщаться, люблю жизнь Я Андрей! Не могу не согласиться :) Где работаешь? Чем занимаешься? Преподаю китайский язык. Я его очень хорошо знаю и свободно на нем говорю. А ты? Я ценю свое время поэтому я фрилансер Это удобно 👍 Хотя китайский язык я бы выучил, люблю саморазвитие Расскажи о себе Женат. Люблю природу, поэтому ее берегу. У меня нет машины, езжу на велосипеде. Выхлопы отравляют атмосферу Чем увлекаешься? Я принимаю роды иногда, гинеколог По профессии Это потрясно! Ты первый кого видит ребёнок появившись на свет! А ещё это безумно ответственно. Люблю удивлять людей)) У меня нет детей :( Есть только маленький пушистик . Кролик Жена очень хотела. Ладно фрилансер-гинеколог,приятно было поболтать 😉 До связи) 👋 Я филолог Я люблю морских свинок У меня большой дом Я не умею готовить Я люблю собирать грибы я музыкант я чертовски привлекателен я каждый день хожу гулять в парк я сладкоежка я люблю читать Привет Привет)) Как тебя зовут?? Олег) А тебя?) Камбар Я филолог Очень приятно) Скажи о себе?? Чем занимаешься?? Хобби? Ого! Здорово) а я музыкант) обожаю и живу музыкой, с детства уже выбрал себе профессию) Я люблю собирать грибы Вечерами читаю) люблю классику Я люблю морских свинок Живу в большом доме Имею образование. люблю петь в караоке. Умею делать заколки. У меня есть собака. Не люблю готовить. я мама. У меня три сына, муж . У нас дома не бывает скучно. пытаюсь найти работу хочу похудеть привет) Привет Как твой день?) ты не знаешь где можно заказатть вкусные суши? все отлично, сейчас пойду выгуливать собаку у тебя есть домашние животные? Слушай, нет, я села на диету и перестала интересоваться, где что продают О, собака, как здорово А у меня нет я просто не люблю готовить)) Трое детей, целыми днями что- то затевают, не до животных ) чем ты интересуешься, у тебя есть хобби? Похоже, мое хобби- это семья, муж, дети. Целыми днями что- то придумываем, не соскучишься. Хотя конечно хочется на работу, ищу вот А у тебя? я очень люблю делать заколки) Как здорово) похудею, сделаю стрижку и закажу парочку ) ладно, рада была пообщаться Взаимно) Я строитель. У меня есть жена. Я увлекаюсь рисованием. У меня есть собака. Я люблю мясо. Я повар. У меня есть кошка. Я люблю печь пироги. У меня много друзей. Я люблю ходить в кино. Привет) Я Вася Привет! Очень приятно, я Андрей. Кто ты по профессии ? Я тоже рад знакомству! Я повар А ты кем работаешь? Кстати, я люблю печь особенно пироги О класс, надо зайти к тебе в ресторан приготовишь мне блюдо вкусное, только не пироги) дело в том, что я обожаю мясо Я вообще строитель, сейчас строим офисное здание У тебя есть семья? Конечно, заходи в ресторан Старая Европа в Москве Обязательно зайду! У меня много друзей, но свою семью пока не создал А у меня к счастью есть любимая жена, и еще есть собака . А у тебя есть домашние животные? У меня персидская кошечка Миледи А какое у тебя хобби, Андрей? Я очень люблю рисовать, особенно пейзажи. А ты чем увлекаешься? Я помимо готовки, еще обожаю ходить в кино Прекрасное времяпровождение) какое твоё любимое блюдо ? плов А у тебя? Мясо в любом виде) Было приятно познакомиться, мне пора бежать! я рыбак я люблю зимнюю рыбалку у меня 2 сына я работаю слесарем я слушаю рок Я инструктор. Я женат. У меня есть дочь и сын. Я не умею готовить. Я плаваю. Здравствуйте! Здравствуйте. как вас зовут? Меня зовут Андрей,а вас? Чем вы занимаетесь по жизни? Меня зовут Виктор. работаю слесарем а у вас какая профессия? Я инструктор у вас есть семья, дети? Да, у меня есть прекрасная жена Арина и двое деток Олег и Ульяна Мы в браке более 8 лет А у вас? Чем вы занимаетесь в свободное время? у меня тоже есть семья. и двое сыновей погодок. Глеб и Гриша О,как интересно в свободное время я люблю ходить с детьми на рыбалку особенно люблю рыбачить зимой а у вас какое хобби? А к рыбалке ровно,но охоту люблю А еще пытаюсь освоить навык кулинарии Но у меня ничего не получается К слову совсем у меня жена замечательно готовит. она повар Ого! И у меня,повар-кондитер Спасибо за прекрасный разговор! Мне пора укладывать сына спать! Пока! Я директор Я женился рано У меня есть сын и дочь Я живу в деревне Я люблю читать книга Я люблю капусту Я езжу к морю Я люблю день зарплаты У меня две дочери Я ношу линзы Привет, как дела? Здравствуй, хорошо, как ты поживаешь? Спасибо, отлично, Собираюсь в отпуск, каждую весну езжу к морю Чем занимаешься? Это здорово! Я являюсь директором большой компании Расскажи о себе что-нибудь интересное Как здорово! А Я вот салат делаю овощной, люблю капусту У меня 2 дочери, а у тебя есть дети? Много работаю за компьютером, поэтому зрение плохое, и я ношу линзы Как хорошо, что ты спросил( а ). Я рано женился, был не совсем сообразительный, оттого у меня есть сын и дочь А я живу в деревне, потому что не люблю городскую суету Дети это наша радость, я своих очень люблю, Какое у тебя хобби? Я люблю читать А у тебя есть любимое занятие? Я вот люблю день зарплаты- можно по магазинам пройтись 😂 Мне это знакомо У меня все много общего У нас* Это всегда поднимает настроение! Я рада нашему знакомству! Взаимно! Почему ты не спросила, в какой компании я директор ? Думала, сам расскажешь) и в какой? Директор Газпрома, давно мечтал возглавить ее Большая ответственность, но это меня не пугает Вот этот да, поздравляю! Ты молодец! Ты тоже молодец, в самую плохую погоду ездишь в теплые страны, чтобы не видеть весь происходящий кошмар в России Да, да, без моря жить не могу А ты где любишь отдыхать? И без капусты) Люблю отдых на природе: охота, рыбалка. Ну а с семьёй летим каждый отпуск за границу, облетели уже очень много Я тоже за то, чтобы вкладывать во впечатления! А ты везучая, у тебя целых 2 помощницы растут Это да, без них я как без рук! Рада была пообщаться, у меня дела, пока! Я мальчик Мне 12 лет Я учусь в 7 классе Я люблю футбол Я люблю торт Мне 30 лет. Я работаю грузчиком. Я учусь печь пирожные. Я не умею плавать. У меня есть кактус. Привет! Я Серёжа Привет) я Иван А вас как зовут? Мне 30 лет, а тебе?) Мне 12 В школе учишься? Да в 7 классе А вы? А я работаю грузчиком В свободное время занимаюсь готовкой) Ого! Это наверное круто? Вы большой и сильный? Да, сильный, без этого никак) А я люблю футбол 😃 мы в школе с пацанами часто в него играем на физре Это здорово!) А плавать умеешь? А вы умеете готовить торты? Я их очень люблю, особенно шоколадные Да, но ещё не очень хорошо Я сейчас как раз учусь готовить пирожные) Я плавать не умею( Мы поедем с мамой и папой на море и они меня научат Такой большой, сильный и не умеете? Здорово!) Не научился в детстве( Поехали с нами! Мой папа вас научит А у вас дети есть? У меня работа, отпуск недавно закончился( Пока нет Летом нужно ездить на море) без этого никак) отдыхать тоже нужно Начальник не отпускает( У самого небось отпуск летом Я ещё начал коллекционировать кактусы) Конечно)) Какая у тебя собака ? Спаниель) Очень вкусно 🤤 Глаша У меня с этим проблемы - руки не из того места😂 Хорошо, девушка справляется)) Ну раз девушка есть значит с голода не помрешь ))))) Девушки разные бывают)) не всем везёт) А тебе повезло ? Очень) Рад за тебя ) Спасибо! Было приятно пообщаться) Я вот начал учить китайский язык) и немного уже могу говорить на нем) Побегу её встречать на остановку! Китайский- очень круто! Уважаю) Тоже нету машину у тебя ? Тоже нету машины у тебя? Девушку надо встречать на машине) а то холодно на улице) У меня вот нет машины, но в скором времени планирую купить) Да тут рядышком совсем остановка Понятно ) Ну ладно давай беги встречай свою любовь ) Пока нет машины) Приятно было пообщаться ) Взаимно) Я работаю учителем У меня есть сын Я люблю готовить Я мечтаю о доме Я люблю рисовать Я банкир. Я занимаюсь спортом. Я люблю вечеринки. Я катаюсь на велосипеде. Я люблю вкусные блюда. Привет Привет Будем знакомы Кто ты по профессии? Андрей учитель) а ты? Илья банкир чем занимаешься приятно В основном все свое время посвящаю спорту, но люблю и вкусно поесть А ты? а я как раз люблю готовить в свободное время рисую как у тебя на личном? дела обстоят у меня вот сынок есть У меня двое сыновей, с ними люблю кататься на велосипеде . А как ты относишься к спорту? к спорту только положительно сам занимаюсь вечер6ние пробежки чтобы засыпать лучше а когда не получается сразу уснуть то мечтаю о домике где нибудь подальше А я по вечерам в основном посещаю различные вечеринки а так ты тусовщик круто это тоже надор Вот так динамично проходит моя жизнь Давай прощаться! красава \end может еще какие то интересы у тебя? Та не, особо ничем больше не увлекаюсь Я доктор Я люблю читать Я живу с женой У меня два ребенка Я люблю приключения Я работаю учителем танцев Я не умею готовить Я очень люблю суши У меня есть квартира Я в разводе Привет, Как дела? Привет! Хорошо, отдыхаю, наслаждаясь чтением любимой книги, после тяжёлой рабочей смены, а ты что делаешь ? А я сижу у себя дома и ем суши, а ты умеешь готовить ? я вот нет( Классно! Приятного аппетита )) Я тоже не умею, у меня жена всегда готовит. А у тебя есть жена? Нет я в разводе( А ты кем работаешь? я вот учитель танцев! Это грустно, особенно для детей тяжело пережить развод . Надеюсь нашим двум детям не придется это пережить . А у вас есть дети? Нет, у меня пока нет детей. Ух ты! Здорово)) а я врач, людей лечу Очень париятно было пообщатся!) Удачи! Я учусь в институте. У меня есть сестра. Я люблю бананы. У меня много друзей. Я люблю ловить рыбу. Я работаю в магазине. Я имею друзей. У меня две собаки. Мечтаю объехать мир. Я люблю плавать. Все значит впереди Вот моему мужу повезёт я просто тайком скажу люблю спать голая что это наверное мечта каждого мужчины О себе расскажи чего нибудь Вот правильно Я тоже люблю спать голышом!!! И моему мужу повезло со мной Кем работаешь? Я вот самодостаточная женщина хожу в рестораны, прыгаю с парюшом и занимаюсь спортом( езжу на великие) Чкм увлекаешься Многое в голове не улажывается Чем ты увлекаешься Путешествиями И серфинг Где была Люблю океан Мне нравится его шум и тишина Он успакаевает Да, он очищает и успокаивает С волнами уходит всё плохое А закаты... Это космос Эх стеша что ты скучная прости. Мне так плохо. Пойду лечится. Пока Лечись дорогая я работаю в аэропорту я люблю мороженое я был трижды женат у меня два брата я коллекционирую машинки Я библиотекарь. Я люблю читать. Мой любимый писатель Валиулин. Я вяжу носки. Я пишу статьи в газеты. Добрый вечер! Привет! Давай знакомиться! Откуда ты? Я из Ростова А ты? Я из Курумоча, кстати там я и работаю в аэропорте с одноименным названием! А ты где работаешь? Я библиотекарь, но параллельно ещё и журналистом, пишу разные статьи в газеты Чем увлекаешься? Вообще в свободное время я навещаю своих детишек от 3 разных жён, а ты? А если говорить о хобби, то коллекционирую различные машинки Я люблю читать и вязать, особенно шерстяные носки Отличное хобби! А у тебя большая семья? Пока только мы с мужем А у тебя я так понимаю большая? Дааа, два брата и ещё сестры есть! Все родные( это не считая бывших жён и детей) А так ещё 4 ребёнка, они как и я очень любят мороженое и сладкое Да уж Я подросток. У меня есть девушка. Я люблю компьютерные игры. Я люблю бургеры. Я не курю. Я Инженер. Люблю технологии. Читаю в свободное время. У меня две кошки. Нет друзей. Привет! привет чем увлекаешься Я подросток,у меня куча времени Люблю играть в компьютерные игры со своей подружкой, она у меня классная я работаю инженером Уххх круто Тебя нравится работа? Мне вот нравятся бургеры, безумно много готов из есть очень я вообще люблю технологии А сейчас чем занимаешься? читаю, а у тебя есть домашные животные? Да есть, кошка и собака! я очень их люблю! был попугай но он умер, от табачного дыма на балконе задохнулся Ужас Я вообще против сигарет, я не курю, это все мой брат Девушка меня поддерживает А у тебя есть животные? да две кошки Кошатник;) А что за порода? я работаю курьером. люблю путешествия. увлекаюсь фотографией. у меня дома много животных. я замужем. Я водитель У меня пятеро детей У меня есть моторная лодка Я люблю свою семью Я люблю футбол Привет! привет, чем занимаешьяся? Сижу со своими пятью детьми! Веселое занятие, люблю свою семью, а ты чем занимаешься? 5 детей в наше время, ты выгрерой или геройша))) Герой! Хаха а я почистила клетку своих хомяков тима и тома) Ого! Хомяки это прикольно да еще попугай, Рекс и рыжик Увлекаетесь воспитанием животных?) но у тебя\ покуруче, это ж скоко надо зарабатывать, чтоб 5 детей содержать ну типа того) Да я обычный водитель, но у меня есть моторная лодка, поэтому иногда продаю рыбу или еще и на моторке людей катаю) Чем еще увлекаетесь? Я вот футбол еще люблю я работаю курьером, хорошо что своя машина, мечтаю провести викенд в путешествии вокруг света обожаю фотграфировать моих питомцев) лодка это прикольно, а мечта есть? Да, наверное как у любого человека Хочу купить большой дом Для моей большой семьи) я мать-одиночка мой сын в армии никогда не видела море я люблю вязать я хочу выйти замуж я работаю на складе езжу на погрузчике я в разводе плачу алименты люблю шашлыки Привет) Привет) Как зовут?) Елена) а тебя?) Очень приятно, а я Егор) Сколько тебе лет?) 27, а тебе? Много) 40) Ясно) Работаешь кем-то? Терапевт) а ты?) А я работаю на складе крупного бытового магазина, езжу на погрузчике 😄 Как на личном фронте?) Честно говоря такое себе( мужа нет, мать- одиночка так сказать( есть молодой человек который ухаживает, но не знаю что выйдет из этого А у тебя? А я в разводе... Плачу алименты... Как так вышло А я замуж хочу, по- моему лучше сидеть дома и ждать мужа, чем это все Ещё мой сын сейчас в армии, он хоть помогал Долгая история ... Давай о чём- нибудь другом) Любишь шашлыки ?) Я обожаю 😍 Ой, я тоже) а ещё отдых на природе люблю) так хочу на море сейчас, устала от холодов) кстати никогда не видела море) У тебя есть хобби? Люблю играть в волейбол) А тебя?) А у тебя?)) Я люблю сладкое. У меня 3 детей. Я пеку торты . Я работаю в банке. Я хожу гулять. Я знаю несколько языков. Я пишу стихи. У меня свой бизнес. Я боюсь высоты. Мне нравятся яхты. Привет. Здравствуйте! Можно на ты? Можно Как твои дела? Чем занимаешься? Отлично, тортик пеку, я сладкоежка) А так ы банкк работаю Ибо надо же 3 детей содержать как-то Здорово! Но я предпочитаю здоровый образ жизни А я только гулять хожу Я увлекаюсь яхтами Класс Яхтсмен значит Море люблю а вот высоты боюсь Семь футов под килем и всё ьакок))) Нет у меня свой бизнес Ого и какой? Свое издательство Вот это здорово Я и других писателей издаю и свои произведения И что сейчас в почёте ц издателей? Я пишу стихи Нвпиши аару строк Не то настроение .... Я сейчас занят переводом книги с итальянского. Занимаюсь ещё переводами. Знаю несколько языков Ясно, поэт))) А сейчас прости . Нужно ещё много перевести Пока! Я люблю печь торты я много хожу пешком Я смотрю сериалы Я ношу брюки Я люблю каблуки Я люблю реп У меня есть бульдог Люблю есть бургеры Мечтаю стать гонщиком Я учусь в институте Йоу йоу йоу Привет привет Как тебя зовут? Меня Катя Санек) Саш ты любишь тортики? Как настроение? Отлично Тортики не очень, а вот бургеры - дааа Я очень люблю торты Поэтому много хожу пешком Ну я сладкое как то не особо Где ты работаешь? Я в институте учусь Какой сериал любишь? Да зачем эти сериалы Нормальный фильм лучше посмотреть Я люблю все сериалы, очень нравится долгие истории Форсаж какой нибудь Где учишься? Форсаж кстати тоже фильм не плохой Я про гонки и стритрейсинг люблю, прям вообще огонь, моя мечта стать гонщиком В чём на учёбу ходишь? Отличная мечта, реальная такая Я например хожу в брюках на работу и на каблуках Люблю каблуки Ну знаешь я люблю такой гангстерский хип- хоп реп стиль Я реп люблю слушать Значит у нас немного разные вкусы на одежду Я люблю попсу Как многие девчонки Ну надо уважать вкусы каждого Конечно, я уважаю твой вкус У тебя наверное кошечки какие нибудь дома есть? Хочешь я испеку тортик и попьём вместе чай, нет котиков я не держу У меня аллергия на них Жаль Обычно девочки любят кошек Я люблю Но не завожу Болезнь все таки Может сходим в кафе Или погулять В каком институте ты учишься? Давай с удовольствием . Я в институте туризма Можно погулять, я люблю пешком ходить А на собак у тебя нет аллергии? Как то профессия с мечтой не очень связана Не, на собак нет Да это предки заставили идти учиться Но в квартире не хочется заводить пса У меня есть бульдог А сам куда бы ты хотел? И как ему в квартире? Много с ним гуляешь? Да не знаю я, мне как то больше с машинами нравится возиться В квартире нормально, 3 раза в день гуляем Я мечтаю о собственном доме Хочешь возьму его с нами на прогулку? Давай бери конечно, я люблю собак Я строитель Очень люблю котов Есть люблю редис Мечтаю поехать на море Мои родители фермеры я фрилансер у меня нет второй половинки я совсем одинок есть только попугай хочу ружье Привет Привет. Поболтаем? Рад знакомству. Расскажите о себе? Я тоже👍🏻 Я работа строителем. Кто ты по профессии ? Я фрилансер Любишь животных? Обожаю котов.Они милые. Да,у меня только попугай У меня есть мечта. Хочу поехать на море. Мои родители фермеры, устал от полей. У меня нет второй половинки, я одинок) и живу с попугаем 😅 Печально :( Я бы тоже поехал на море Планирую этим летом Только попугая пристрою в гостиницу для птиц😅 Я совсем одинок, поэтому приходится птицу оставлять в гостинице Чем увлекаетесь? Мои родители выращивают редис. А я люблю его есть . Ты любишь редис? Люблю салат с редиской Это тема зачетная👍🏻 У меня нет увлечений. Даже волосики с котиками? Видосики 😂😂😂 Хорошо поболтали.Мне нужно бежать. Пока 👋 Я вот хочу записаться на курсы по стрельбе по мешеням, хочу ружью купить Пока Спасибо До связи😉 Я врач У меня есть две кошки Я люблю походы Я люблю свою работу Я счастлива Я спортсмен Я женился Я хожу в кинотеатр Я люблю работать Я сам готовлю Привет Привет Как ты? Как дела? Враз) Я супер. Устала немного С работы пришла Всё супер! Со спорта вернулся! Врачом работаю. Больных весной много О, благородное дело! А я спорт не очень. Зато походы обожаю Ну да. Благородная. Я очень люблю свою работу) Спорт - это моя жизнь и моя работа. А ты кем работаешь Тренер? Моя жена тоже к спорту спокойно относится Футболист Ого Не знаю ... Это тяжело наверное час мяч по полю гонять Я на своей работе счастлива😂 Люблю работать и добился успеха! Ты мастер спорта? Нам повезло с вами. Не многие могут так сказать! Наверное) Мастер в том числе. Хватит о работе) Чем ещё занимаетесь? Я вот сижу, с двух сторон от меня кошки мурлычат😊 Наверное думают, хозяйка с ума сошла В телефоне сидит )))) В выходные в поход собираюсь Концерт по музтв слушаю) А я одной рукой в телефоне, а другой у плиты колдую . Баста поет )))) У плиты я вчера колдовала А жена чего не колдует ?? Вкуснятиы наделаю и фильмец включим. Она так не сможет! ) Рецептик) Импровизация всегда) Ну говорят мужчины лучшие повара Так и есть. Я вчера кальмаров кольца жарила Мне пора, приношу простить! Уверен вкусно получилось ! Я библиотекарь. Нравится вязать. У меня есть кот Барсик. Я не умею плавать. Очень люблю сладкое. Я жаворонок. Я играю в волейбол. Я пишу стихи. У меня есть три статуэтки. Я люблю канареек. Привет Чем любишь заниматься? привет. мне нравится вязать. а ты расскажи о себе Я люблю писать стихи, играть в волейбол Люблю канареек А у тебя есть животные? кем работаешь? у меня нет а у тебя? По большей части я играю в волейбол и этим зарабатываю Нет, времени не хватает Есть у тебя семья? Я библиотекарь у меня нет ты любишь сладкое? я очень люблю Нейтрально к нему отношусь Готовить любишь? да люблю готовить ты хорошо готовишь? Вроде ничего, никто ещё не умер)))) От моей готовки 😁😁 Я не умею плавать. а ты умеешь? Умею, каждое утро плаваю, т.к. я жаворонок..... Мне пора, приятно было пообщаться Люблю пранки и розыгрыши Ненавижу такси Я зооволонтер У меня есть два лисенка Обожаю запах бумаги Я художник. Я живу один. Я люблю пиццу. Я живу на 21 этаже. Я никогда не был в Чехии. Привет Как ваше ничего? Привет, как зовут? Марина скучновато, живу один, смотрю в окно с 21 этажа на звезды Я Алёша Чем занимаешься? А у меня есть лисенки, с ними не скучно) Я художник, кушаю пиццу и ищу вдохновение)) Здорово Придумываю новые пранки для друзей, обожаю их разыгрывать Путешествовать любишь? А ещё я бумажный наркоман. Обожаю её запах, прям тащусь Мечтаю побывать в Чехии) никогда там не был Оооу Никогда не нюхал Это как-то странно Ты необычная скажем так Больше всего нравиться как пахнет Хабаровск, много хабаровсков 😂 Это наверное твоя шутка такая Неудачная😊 Хабаровск это же город Но такси постоянно пытаются разлучит нас с Хабаровском, ненавижу такси Понюхать город???? На 5'000 купюре изображён хабаровск Ты странная 😒 Ааа Я не понял юмора твоего Я творческий человек и такого не понимаю Тебе сколько годиков? Любишь животных? Да А ты Я прям обожаю даже помогаю им иногда Почти всегда 😂 Некрасиво возраст у девушки спрашивать Иногда почти всегда 😁 😌 Тю юмористка Марина, а сколько годиков тебе? Сколько есть все мои) Эх, коварный ответ Делиться не хочк Мне 66 Могу поделиться Ну тогда мне 99😂 Можем поменяться) Делиться будешь??? Неее Я ещё не хочу помирать Ты мне 6 я тебе 9 Жениться надо Ну или обе забирай, через год юбилей отметишь Если только мне 69,а тебе 96😜 И как раз через год ко мне на юбилей придёшь Не, тогда я лучше обе себе оставлю Стариной труханем Смотри сама Ага. Заодно и поженимся Хозяин барин Во👍 Только если тебе 96 То нафиг Ладно, мне пора лисят кормить Дороговато похороны нынче Ок Пока Я студент. Я не люблю учиться. Я буду программистом. У меня много друзей. Я люблю гулять. Я продавец У меня двое детей Я люблю мужа Мне нравится готовить По гороскопу я лев Привет Как дела? Привет! Я Алексей Очень приятно Алексей Дела отлично. Как тебя зовут? Ольга Очень приятно. Ты работаешь? Чем занимаешься? Я вот еду на работу, работаю продавцом Я учусь на программиста Сегодня такая метель, машины буксуют, а ты на чём добираешься на работу? Это интересно, а уменя к сожалению нехватает времени 6а учебу, двое детей, один маленький, а другая постарше Муж подвозит, он у меня молодец, очень люблю его) Я по гороскопу лев, и сказали что меня ждет удачный день А у меня пока нет своей семьи, получаю образование, правда, учиться не очень люблю. Это ничего, лучшенаверное даже, сначала образование получить, а то потом и времени то не будет Интересная специальность, конечно, но, видимо, не моя Какое именно програмирование изучаешь? Интернет- ресурсы. Зато у меня много друзей, мы любим гулять по городу и на природу выбираемся Ну работать продавцом это тожже не моё, мне нравится готовить, с удовольствием бы выучилась на повара) А я тоже с удовольствием готовлю. А продавцом- это общение живое, хотя очень трудная профессия Друзья и природа это великолепно, обалденные воспоминания остаются после таких гулянок Какоетвое любимое блюдо? Я очень люблю запеканки различные Ну да. Я люблю общаться, это на первом месте, а потом впечатления внешние А я торты люблю и печь и есть. Хотя считается готовка женским занятием, а меня мама научила А кто ты по гороскопу? И веришь ли ты в них? Рак. Верю, но считаю, что сам определяю течение событий независимо от прогноза На самом то деле, готовка не обязательно женское дело, мужчины очень хорошо готовят Считаю, что лучше, полностью сосредотачиваются на процессе По типу характера Точно, когда отдаешься делу полностью, получается шедевр Согласен. Жаль, что времени не хватает на всё. Давай прощаться, мне на лекции. Рад был пообщаться! До свидания, тоже была рада) Я учитель. Я куплю кошку. Мой город красивый. Я люблю лето. Я вегетарианка. Я строитель. Я женился на подруге. У меня есть байдарка Я хорошо пою. Я люблю слушать музыку. Привет. Я Ваня, познакомимся? Привет я Оксана! Очень приятно. Чем сейчас занимаешься? Взаимно! Я нахожусь на работе в школе так как я учитель начальных классов. А ты? Хорошая работа, только наверное немного нервная, или ошибаюсь? Я строитель, но сейчас пока не на работе. Да нервы должны быть железными. А у тебя есть мечта ? Мечтаю попасть на какой- нибудь крупный музыкальный фестиваль в Европе, что бы выступали все мои любимые группы. Было бы ещё здорово спеть дуэтом с кем- нибудь из звёзд )) Но это конечно мечты, хотя я и хорошо пою ) А у тебя какие мечты? Может планы? О это круто, а у меня мечты проще я хочу завести домашнее животное. Кого? Или это не принципиально, главное чтобы был питомец? Завтра пойду и куплю кошку Это важная покупка! У меня последняя значимая упок это Это важная покупка! У меня последняя значимая покупка это байдарка В каком городе ты живешь? Мы ее с женой три месяца выбирали. Все никак не могли сойтись на одном варианте Я живу в Брянске. А ты? Ты замужем? Я живу в Салавате, это республика Башкортостан. Мой город маленький но очень красивый. Я замужем! Когда у тебя день рождение Как вы с мужем познакомились? Интересная история? Да интересная мы познакомились на празднике 9 мая А мы с детства дружили, никогда не думал из этого получится что- то большее Как вы отдыхаете? Ездите куда- нибудь или вам по душе домашний отдых? Я люблю ездить летом по разным городам. У учителей отпуск же летом и вообще я люблю лето а ты Я парень Я хочу познакомится с девушкой У меня есть машина Скоро еду отдыхать Я люблю лето Я студент. Имею свой заработок. Занимаюсь спортом. Люблю технические науки. Люблю кофе. Привет ! Как дела? Привет, у меня хорошо. У тебя как ? Тоже отлично .) Пришел с учебы, сейчас на тренировку собираюсь Ты чем занимаешься? Я сейчас лежу на кровати, скоро пойду в Универ. Вообще я парень и хочу познакомиться с девушкой. Ты кем являешься ? Ой, извини Я что-то не додумался Ты парень Да ничего, тоже в универе учусь А ты кто по специальносьти будешь? Спортом занимаешься? Я материаловед Спортом иногда занимаюсь А я технолог машиностроения Есть увлечения? Я люблю путешествовать, вот летом еду отдыхать, очень люблю лето за, то что хорошая погода и нет напряга с учебой Поеду на машине А ты? А я летом буду работать в автосервисе, пока приходится думать о материальном Что любишь из еды? Ну ты технолог машиностоения, я думаю это тебе и с карьерной точки зрения на пользу пойдет Из еды люблю плов, вареники ну и всякий фаст фуд Кфс в особенности А я кумарю по кофе, вообще без него не могу Когда жил дома тоже каждый день утром и вечером пил кофе Ладно, мне пора на тренировку, приятно было поболтать ! Удачи тебе в поисках девушки! Пока Сейчас иногда попиваю Я люблю свою семью Я люблю вино Я люблю петь У меня есть сын Я люблю рисовать Я часто езжу по стране. Я люблю путешествия. Я хорошо рисую Я недавно женился Я хорошо готовлю. Привет. Давай знакомиться? Меня зовут Эндрю. Я часто езжу по стране, люблю путешествовать . А какие у тебя увлечения? Привет, я Клара, люблю петь. И рисовать. А я готовить хорошо еду. Вот недавно женился так жизнь малиной не кажется. А что ты рисуешь? Странно, вроде медовый месяц же. Пейзажи и натюрморты. Как говорится: Свадьба пролетела как фонера над Москвой . Красиво рисуешь? Многим нравится. Детей планируете? Ну тогда красиво. С моимиувлечениями путешествовать, какие дети могут быть С моими увлечениями путешествовать, какие дети могут быть А Вы планируете детей? Уже есть сын. Вообще семья это здорово, люблю свою семью. Хорошо когда так. Я тоже кстате неплохо рисую. Я водитель. У меня есть семья. Я люблю лето. Я люблю спать. Мне нравиться кофе. У меня есть собака. Мне 18 лет. Я студентка. Моя мама - учитель. Я хочу уехать заграницу. Привет Привет Я работаю водителем и у меня большая семья Но ещё больше я люблю спать Здорово) а я студентка медколледжа) как тебя зовут ? Меня Вика) Артём) Очень приятно Чем увлекаешься? Взаимно Люблю гулять,особенно летом А ещё зайти и выпить где нибудь кофе И я люблю гулять со своей собакой) в день по два раза я ее выгуливаю) перед учебой и после учебы )) А какая у тебя собака? После учебы я хочу уехать за границу) В какую то определённую страну? У меня мальтийская болонка белого цвета по кличке Бони ))) Хочу в США )) Звучит гордо) А где ты учишься? Но моя мама против) она работает учителем в школе и хочет чтобы я была всегда рядом на виду( Я учусь в медицинском колледже на зуботехника) Вы обязательно найдёте компромисс Надеюсь на лучшее)) В каком городе? Учишься) В Казани) а где вы с семьей проживаете? Самара Пора мне идти работать Приятно было пообщаться) Пока И мне) Спасибо) End Я военнослужащий Я занимаюсь дзюдо Я люблю охоту и рыбалку Я играю на гитаре Я люблю читать Моя дочь - студентка. Я люблю кошек. Я веселый человек. Мое хобби - поделки. Водолей - мой знак. Привет) Привет) Чем занимаешься ? Хочу сосредоточиться на чтение книги А ты чем занимаешься ? Еду отвозить дочь на студенческий совет А кем ты работаешь? Хорошо, когда зарабатываешь на жизнь своим хобби Изготавливаю поделки на заказ А ты и Я военнослужащая, но больше всего люблю охоту и рыбалку Чем ты любишь занимаешься в свободное время? Свободного времени на самом деле крайне мало, но провожу его с семьей Я сам по себе веселый человек, люблю веселиться А ты ? Я тоже веселый человек но иногда хочется спокойствия Так что очень люблю играть на гитаре и занимаюсь дзюдо Отлично, ладно мне пора) Я санитар. Пока не женат. Люблю делать массаж. У меня есть яхта. Мечтаю объехать весь мир. Я юрист. Я люблю классическую музыку. Я левша. У меня аллергия на пыльцу. Я люблю кататься на лыжах. Привет! Как тебя зовут? Привет я Лиля, а тебя как зовут? Саша. Чем занимаешься, Лиля? Грущу на работе Я санитаром работаю, это не весело А чем ты занимаешься? А я между делом тренируюсь писать правой рукой. Дома сейчас, а так в конторе юристом работаю :) Любишь музыку? Смотря какую, я больше люблю делать массаж Я классику обожаю. И массаж тоже! )) В смысле люблю, когда мне его делают Спортом занимаешься? У меня есть яхта это считается спортом?)) Лиля, куда пропала? Я стар. Я люблю Вести. Я не опаздываю. Я не беру больничный. Я жестянщик. Я отдыхаю раз в год за границей Люблю русскую кухню Люблю праздники Слушаю музыку Выращиваю виноград Привет :) Чем занимаешься? Добрый Вечер, не совсем еще разобрался в технике, так что если пишу долго прошу не обращать на это внимания . Смотрю новости. Ничего страшного, у всех у нас был такой период ахах Что в новостях интересного? Я слушаю музыку :) В городе ажиотаж, митинги и так далее. Ты чем увлекаешься позволь спросить? Работаешь или еще что то? Какую музыку предпочитаешь? Учусь в университете, и выращиваю виноград с семьей Поп, и рок :) А ты чем увлекаешься? Работа в основном я жестяник работаю сам на себя открыл фирму в подчинении уже 20 человек растем год за годом . Это очень круто Много работаете и часто отдыхаете? до этого работал на дядю скажем так, не было не одного опоздания на работу не разу не брал больничных Обычная пятидневка суббота воскресенье выходной у тебя как виноградный бизнес? Понятно, я стараюсь работать и учиться много идет в гору? Чтобы потом куда-то уезжать на пару недель В основном я отдыхаю раз в год за границей Отдых это хорошо, нужное скажем так нужно много усилий и средств чтобы бизнес цвёл Но это наверное всегда так :) Чем увлекаетесь? Кроме работы Может хобби Нету хобби Ладно был рад поболтать пора ложиться спать Я люблю праздники и вечеринки всего доброго Хорошо Всего доброго Я мама. Я люблю путешествовать. Я мечтаю о большом доме. У меня 3 кредита. Мой муж меня любит. Я певица. Пою в барах. Живу в съемной квартире. Люблю синий цвет. Люблю птичек. Привет, чем занимаешься? Привет, да вот путишествую А ты? Привет, да вот путешествую, очень люблю путешествовать ! Я ещё мама и мечтаю о большом доме, а ты о чем мечтаешь ? Я ещё и мама, мечтаю о большом доме, а ты о чем мечтаешь ? А я пою в баре Люблю пение Вау, класс Какой у тебя любимый цвет? Синий, а у тебя? Я тоже мечтаю о большом доме, а пока что живу на съёмной У тебя есть муж? И у меня синий Нет А у меня есть муж, и он меня любит А у тебя есть кредиты? К меня их три ( А домашние животные у тебя есть? Да Рыбки А у теб А у меня птички ) я очень люблю птиц А у тебя? Вау Как это не обычно Я работаю на заводе Люблю гитары Хожу в стрелковый клуб Стреляю из арбалета Есть попугай Я врач-педиатр. Я состою в профсоюзе. Люблю музыку. Мечтаю прыгнуть с парашютом. Хожу в поход. Привет! Привет! Рад знакомству! Ты откуда? Взаимно, из Ярославля. А я из Москвы. Чем занимаешься? Работаю на заводе. А ты? А я врач Педиатр Чем любишь заниматься в свободное время? Стреляю из арбалета, хожу в стрелковый клуб. А ты? Ух ты класс! Я хожу в походы. Даже зимой:) А вообще, мечтаю спрыгнуть с парашютом. Но пока духу не хватает Ясно, походы это хорошо, ходил, когда был помоложе, на гитаре играли. На гитаре - это здорово. Я люблю музыку А домашние питомцы есть? У меня попугай. Говорящий . Неа, нет. Хочу собаку, но нет пока возможности завести Ясно, ну удачи вам. Я люблю готовить. Я не замужем. Я очень люблю детей. Работаю в саду. Я хочу большую семью. Я инженер. Я торгую на бирже. У меня дочь. Я люблю снег. У меня есть кошка. Привет! Привет Как тебя зовут? Я Юлия Я Любовь Красивое имя👍 Спасибо Чем занимаешься в свободное время? Кем работаешь? Работаю в саду. А ты? В детском? Воспитателем? У меня маленькая дочка, я вожу ее в сад) Да. Я работаю инженером. Очень люблю свою работу. Это так увлекательно А в свободное время чем любишь заниматься? А я люблю детей, хочу большую семью. Люблю вкусно готовить. Да, семья это здорово! Мне нравится всей семьёй лепить снеговика А я пока не замужем. Даже нашим домашним животным нравится резвиться с нами, когда мы зимой на улице играем со снегом. Молодцы. Ещё я занимаюсь ценными бумагами. А ты? Какими например? Биржа) Это наверное прибыльно? Я только начинаю, пока не совсем Ну всё ещё впереди. Это да, но мне нравится👍 А домашние животные у тебя есть? Пёс по кличке Белый Здорово! Хорошее имя😁👍 кто выбирал? Сама. Он весь белого цвета. 👍 я люблю животных! У меня есть кошечка Муська. Она ещё совсем маленькая. Ей 4 месяца Какой породы? Дворнецкой )) она обычная полосатая кошечка, очень ласковая 😊 Понятно. Ну ладно пока. End А что ты любишь готовить? Я домохозяйка. Я собираю паззлы. Я занимаюсь йогой. У меня двое детей. Я люблю готовить. Я веган. Много путешествую. Сбрил бороду. Увлекаюсь буддизмом. Никогда не ходил в кино. "" Привееет! Здравствуйте,я Арина Расскажите о себе Меня зовут Джавахарлал! Я буддист. Не ем мясо и тебе не советую. Харе кришна. Ухты А я наоборот очень люблю говорить Особенно мясо Кем вы работаете ? Я люблю путешествовать. Был в Индии, Непале, Рязани и Переславле- Залеском. Нам работать нельзя. Мы питаемся тем, что буда подаст . Ой, извините Я просто мало знаю о вашей вере Не хотелось бы вас обидеть своим незнанием Кстати, у вас нет чего нибудь перекусить. Гамбургер подойдет или чизбургер. Но там же главный ингредиент это котлета... Это выкину сразу..А запах останется. Поняла 😁 А сыр вы кушаете ? Сыр тоже нельзя. По- вашему я веган. Нам ничего нельзя . Только фрукты разные6 папайю, маракуйю и т. д. О, помидоры еще можно. А вы чем занимаетесь. А то все обо мне. Хорошо, поняла Спасибо, что разъяснили немного Я домохозяйка, у меня двое детей Я в свободное время занимаюсь йогой Харе кришна. Кришна харе. По нашему это значит это здорово. Просто класс. Я про детей и йогу. Нам буддистам детей иметь нельзя. А вам хочется детей ? Только животных. У меня есть слон. Зовут Индира Ганди . Он девочка. Интересно А как за ним ухаживать ? Он сам за собой ухаживает. Захочет пить- пьёт, захочет есть- ест. вот с туалетом только проблемы. Убирать долго приходится. Так Хорошо Чем же вы занимаетесь целый день ? О, кстати. Пора идти ухаживать. пока. Кришна хари. "" Я играю в шахматы Я боюсь пауков. Уже месяц я влюблен Моя сестра мелкая Я вчера сдал экзамен. Я повар. У меня есть кошка. Я люблю печь пироги. У меня много друзей. Я люблю ходить в кино. мяу прости это написала моя кошка привет, как дела? как тебя зовут? Привет, я Павел а я Лариса Моя мелкая сестра иногда тоже пишет за меня Очень приятно оо, у тебя есть сестра? сколько ей лет? 8 как ее зовут? Катя классно а ты чем увлекаешься? Я студент и вчера сдал экзамен странно, у студентов сессия позже начинается Мне нравится играть ы шахматы А я экстерном учусь а я повар, работаю в школьной столовой готовлю очень вкусно, особенно пироги пеку, поэтому у меня очень много друзей )) постоянно просят им что нибудь испечь) Здорово, твоему мужу наверно повезло а ты умеешь готовить? у меня нет мужа )) Понятно, а я недавно влюбился ой это ужасно ты любишь кино? может составишь мне компанию? я очень люблю ходить в кино Почему можешь взять с собой свою новую подружку )) я ее научу печь пироги )) Давай, с удовольствием Вот отлично А готовлю себе сам, и не очень люблю, и надеюсь, она мне будет готовить только чтобы подругу в кино водить, нужно много зарабатывать Но она недавно завела паука, а я боюсь пауков бросай ее, она совсем не нормальная если пауков заводит Да, надеюсь, выучусь и найду хорошую работу а ты то что боишься? здоровый парень, а пауков боишься ... прям разочаровал Люблю отдыхать на море. Я работаю в больнице. У меня аллергия на цветы. Не люблю наглых людей. Закончил университет. Я переводчик. Я разведен. У меня карие глаза. Я играю на баяне. У меня есть дача. привет)) Оу, привет 😊 как твои дела? чем увлекаешься? Устал после работы, лежу на диване )) А ты? кем ты работаешь? я только что приехал в дачи) Увлекаюсь путешествиями )) очень люблю новые места, особенно те, где есть моречко ))) я только что приехал с дачи) о, классно а я работаю переводчиком) А у меня нет дачи, т.к. аллергия на цветы ( жаль Здорово, какой язык переводишь? ну, это место напоминает мне о моей бывшей супруги, с которой мы в разводе уже давно, поэтому оставляю память и посещаю местечко, сижу, настольгирую английский есть ли у тебя жена? Не грусти )) все будет хорошо ) я знаю) спасибо) У меня нет жены, холостяк )) недавно закончил университет Тебе сколько лет? все еще впереди) мне 28 Я учитель. Я люблю книги. У меня полно книг. Я женат на учительнице. Я люблю море. Я работаю продавцом. люблю готовить. Я хочу английский. Я обожаю пельмени. У меня золотая рыбка. Привет!) Привет! я учитель а ты кто,? Бедный студент) Приходится подрабатывать продавцом в кондитерке. Учитель чего? Литературы) люблю читать и книги у меня много книг О. Какой любимый писатель? Я женат на учитильнице ) Конан Дойл еще море люблю) Семейный подряд) я замужем за своей рыбкой) единственный, с кем можно пообщаться) И детей, наверное, раз учитель? да) Круто) ага) ладно я пойду дальше читать) рад был пообщаться) В свободное время чем любишь заниматься? читать киниги) А, ну ладно. Читай) Удачи) Мне 40 лет. Я домохозяйка. У меня есть муж. Люблю вышивать крестиком. Мечтаю съездить в Крым. Я учительница. Я люблю готовить. У меня есть муж. Я скоро стану мамой. Я люблю мармелад. Привет Привет,я Лера,мне 40 и я домохозяйка) Привет, я Вика и я скоро стану мамой Как здорово,мы с мужем тоже ждём сына) А вы кого? Какое совпадение) Девочку Как здорово, а чем занимаешься в декрете? Ты же уже на больничном? Я подсела на вышивание крестиком ! Я учительница, в декрет пока не ушла, но скоро пойду Вышивать это прикольно Очень) Я все мечтаю уже родить, и через пол годика рвануть в Крым! Отметить 41й год в Крыму ) Классная идея Да,и муж поддерживает А что преподает? Преподаешь*? А я с мужем не помню когда последний раз куда то ездила Я преподаю математику Я тоже давно, но вот такая мечта есть ... и почему бы нет) Ну да А домашние животные есть? А я люблю готовить и ничего с этим не могу поделать, наверно на день рождения буду много готовить Пока нету Как здорово! А что готовишь? Все готовлю Все что захочу Я умею печь кейкпопсы Круто Получается? Да) А ты в них добавляешь что-нибудь Красивые и вкусные Да,лимонная цедра И специальная печка для них Класс Кексы круглые А я люблю мармелад и добавляют их во все вкусняшки и выпечки Умеешь его делать? Ну я не побывала пока, но думаю завтра же попробую С агар агаром- полезно Это точно Вообще желатин хорош для суставов О, не знала Я хочу попробовать сделать маску с желатином и активированным углем Чтоб избавится от чёрных точек Не пробовала,и даже не слышала Как пленка? Да, она получится как плёнка Нужны всего лишь вода, уголь и жклатин Желатин* Ладно, мне нужно идти Было приятно познакомиться! Ты очень прикольная Я играю в хоккей. Я слушаю песни 70-х. Я жил во Франции. Я люблю пиво. У меня есть внучка.. Я репетитор. Люблю рэп. Собираю значки. Моя девушка кухарка. У меня есть дочь. "" Привет! Привет Давай знакомиться Я Алексей, а ты? А я Влад) Ты откуда? Очень приятно Влад Я из Москвы, а ты? Чем занимаешься ? И я из Москвы. Смотрим с внучкой запись хоккея. А ты? У тебя есть семья? А я жду ученика, я работаю репетитором Да есть, у меня есть девушка и дочь Ты любишь хоккей? Кем ты работаешь ? О, прикольно! А какому предмету обучаешь? Обожаю хоккей, играю в него каждую субботу) Учу математике, правда дети сейчас очень тяжело учятся Замечательное хобби Ну так, математика сложный предмет) Ну есть такое, но очень нужный предмет А моя девушка каждую субботу Казани и Наука всех наук)) Кухарит О! Что готовит? Да много всего, мне вообще с ней очень повезло ) Ох, завидую) А у меня из хобби очень люблю музыку, особенно реп и собираю значки разные А у тебя есть жена ? Вообще я немного странноватый репер математик со значками . Наверное за это моя девушка и дочка любят 😂 Когда я жил во Франции, то познакомился с одной мадам . Женой она мне так и не стала, но внучка у нас общая ))) Не поверишь, но я никогда не слышал реп! Серьёзно . Люблю блатняк и музыку 70) Ты пьёшь алкоголь? А то сейчас мода пошла на здоровый образ жизни и все такое .... Франция место такое рамонтичное. Так что хорошо, что у Вас появилась внучка Сначала дочка 😂 😂😂😂 Короче, я вот пью пиво. Ну, под хоккей, сам понимаешь . Но думаю, может бросить? Прожить остаток жизни правильно) всё- таки внучку выращиваю) Да бывает под хороший реп выпью немного А какие значки ты коллекционирует? Да дело хорошее, в общем ты решил стать ЗОШником? Типа того. Думаю об этом. Да разные, особенно с коммунистами и СССР люблю 🤪 Интересное увлечение) "" Я люблю красный цвет. У меня есть брат. Я люблю джаз. Мне нравиться прыгать. Я люблю отдых в горах. я менеджер у меня есть сын хочу похудеть я завела щенка и мне лень гулять привет чем занимаешься Привет, как дела? пойдет пвтаюсь похудеть Собираю чемоданы, скоро поеду в отпуск в Альпы а мне лень даже гулять не то что вальпы кем работаешь Обожаю горы! Кстати отличный способ придти в форму - это трекинг, советую! Доя похудения самое то будет) я менеджер в захудалом предприятии какие гоы- дача наше все да и сын балбес Ахаха, понятно) ты то видно директор? А я спортсмен, люблю прыжки в высоту! К сожалению нет :D ааа понятно почеиу горы любишь - высота ладно пора борщ варить мне пойду Это даа, еще люблю хорошую музыку Я девушка 18 лет. Я учусь в институте. Живу с родителями. У меня есть кот. Ищу парня для семьи. Я высокая. Мне 11 лет. Я буду моделью. У меня новое платье. Я люблю клубнику. Привет. Я Даша. Как тебя зовут? Привет! Оксана, приятно познакомиться) Чем занимаешься, Даша Примеряю новое платье в данный момент. А ты? Смотрю телевизор Сколько тебе лет? На пару с котом) Мне 18 А тебе? Мне 11. Ты учишься ещё? Я учусь в институте На кого? На экономиста А я буду моделью. Я самая высокая в классе и худенькая А ты наверно в классе 5 учишься, да? Здорово 👍 Да. Чем увлекаешься? Люблю встречаться с подругами и гулять по магазинам ) А ты? Прям как я! :) 😄 Что любишь кушать? Пиццу) А я ягоды люблю. Особенно клубнику. Но мама заставляет есть суп. 😂 Я тоже люблю ягоды У тебя есть животные? Но больше наверное фрукты Какие именно? Есть кот-Шурик Апельсины, бананы А, да, прости, не внимательно, вы же с котом смотрите телек. Киви 🙃 Ты живёшь с кем то? С родителями, сейчас в поисках парня, хочу серьёзных отношений А ты с кем-нибудь встречаешься? Ясно. А мне пока рано с кем то встречаться. Так мама говорит. :) пока что только в интернете общаюсь с мальчиками. Ну и в школе. Для серьёзных отношений то да! А просто встречаться, в кино ходить думаю можно) Ну да. Ты любишь путешествовать? Даже не знаю, ещё никуда не выбиралась, но хочется Я тоже. Мы с родителями хотим на море съездить. Ладно, я побегу уроки делать. Было приятно пообщаться . Взаимно, удачи тебе! Я брюнетка У меня высшее образование Я люблю спорт Я не курю У меня есть брат Я преподаватель Люблю изучать языки Я не люблю томаты Люблю смотреть старые фильмы Есть дочь Привет Привет, меня зовут Джорш, я преподаватель английского, люблю также другие языки изучать Как тебя зовут ? Работаешь где-нибудь ? Меня зовут Марина. Закончила университет, получила высшее образование. Люблю спорт Придерживаюсь здорового питания, не пью, не курю Круто Ты большая молодец А ты любишь спорт? Да, хожу в тренажерный зал А у тебя есть мч? Нет, я живу с родителями и младшим братом Сколько тебе лет? 23 А тебе ? Где педагог? Где преподает языки? Мне 25 Сразу после учебы пошел работать? Или начал во время ? У меня была практика ещё в институте, так и остался работать после универа Повезло Это да, я вот в поисках работы Какую хочешь найти? Примерно понимаешь ? Закончила экономиста Хочу по специальности А куда хочешь вообще ? Где будут хорошо платить 😂😂😂 Я дизайнер. У меня есть муж и дочь. Я хожу на выставки. Я посещаю семинары. Я жаворонок. я шахтер я мечтаю стать певцом люблю домашних животных вчера ходил в гости люблю текилу Приветик Как тебя зовут? Привет Меня зовут Дарья, тебя как ? Меня Тимур Как дела ? Чем занимаешься? Дела отлично, сейчас отдыхаю а ты ? Я вот тоже отдыхаю после работы, она у меня сложная Я шахтер) ого а я дезайнер расскажи о себе Ну я хочу сменить работу, хочу быть певцом Петь у меня очень хорошо получается так действуй есть жена и дети? Нет, живу только с животными Я их очень люблю А ты можешь о себе что нибудь рассказать? Ну у меня есть муж и дочь, еще есть собачка. Очень люблю ходить на выставки и посещать семинары Ого, круто👍 Вчера кстати в гости у другу ходил Ух там погуляли Что было ? Погром? Текилу наливал мне там Я так напился, ахах Просто это мой любимый алкогольный напиток Я уже не помню когда в последний раз напивалась А я вино люблю Только вот голова болит до сих пор😅 Пожалуй пойду таблетку приму ох давай Приятно было познакомится Согласна работаю с авто люблю охоту я езжу на рыбалку я участвую в ралли я не плохо управляю байком Я электрик Я очень люблю рыбалку У меня есть кот Я развожу фиалки Я путешествовал автостопом Привет) Привет; Что делаешь? Сейчас на рыбалке, люблю по выходным спокойно отдохнуть, подумать А ты чём занимаешься? Оой, я тоже люблю рыбалку, но недавно пришёл с работы и накормил кота А у меня нет животных. Кем работаешь? Я электрик. А тут А ты? Я участвую в ралли, если точнее работаю с авто Почти похожи))) Ааа, какие у тебя есть увлечения и интересы?) Я раньше много путешествовал автостопом, во многих машинах поездил, столько про них наслышан) Кроме рыбалки езжу на своём байке на охоту Почему перестал ездить? Работа же) Времени нет :( В отпуск можно так ездить))) Ты женат? Да, а ты? Моя жена привила мне любовь к фиалкам. Разводим дома фиалки. Нетипично для электрика 😂 Я пока не нашел ту единственную. И интересы у меня такие что трудно найти любовь всей своей жизни У тебя увлекательные интересы. Ещё найдёшь своё) Зато любовь с такими интересами будет крепкой😅 Цветы это прекрасно, а у меня дама нет цветов, тк некому за ними ухаживать. Ладно, извини, нужно идти. Удачи тебе во всем) Я вот сам ухаживаю и жену не подпускаю😅 Я студентка У меня есть мотоцикл Я люблю спорт Я подрабатываю в пабе Я не люблю рано вставать Я холерик. У меня все плохо. Я не люблю проблемы. Я плохо учусь. У меня 5 хомяков. "" Привет Привет Как дела? Все плохо((( учусь плохо...родители отругали А у тебя? Как вы относитесь к тому, что бы покатать по ночному городу на байке? Я студентка, учусь прилично Как я не люблю проблемы (( И байк мне родители не рпазрешат (( Молодец Я холерик...и все получаеться быстро и плохо(( Одно у меня хорошо 5 хомяков)) Ну а что родители то? Любишь животных? Я ушла, подрабатывать в паб Нравиться работать? Не не люблю, спорт люблю Спорт это зизнь😊 Нет не нравится Парень есть? А зачем пошла работать, если не нравиться? Если любишь спорт в тренера нужно было идти)) Потому что работаю до поздна, а на учёбу рано вставать . Не люблю рано вставать, но так как хотела моцик пришлось работать В пабе чаевые хорошие Ой всё Ок Я запуталася 😂 Пока "" Я библиотекарь. Нравится вязать. У меня есть кот Барсик. Я не умею плавать. Очень люблю сладкое. Я люблю пиво. У меня есть жена. Я живу в Волгограде. Я работаю в банке. Летом поеду в Крым. Привет Привет хочу позвать вас на свой мастер класс Я библиотекарь по професссии Но очень сильно люблю вязать Какой именно мастер класс? Могу научить вас Вы что любите? Среди чего именно Вязание звучит скучно Я ещё мечтаю научится плавать Приходите ко мне в гости У меня есть кот барсик У вас нет аллергии на животных? Захватите тортик я очень люблю сладости Нет Вы чем увлекаетесь Расскажите о себе своей семье У меня есть жена Чем занимаетесь Работаю в банке Какие планы на завтра Если не заняты обязательно приходите на мастер класс по вязанию Я писатель. Я много мечтаю и слушаю музыку. Мне нравиться осень. Не люблю собак. Я отлично плаваю. Я президент Я люблю поездки У меня есть велосипед Я ношу костюм Мне нравится коньяк привет как дела? Привет как настроение ? хорошо отлично ведь я же призедент ) а у тебя как ?) нормально есть ли у тебя какие либо увлечения ? сейчас ищу идеи для новой книги я люблю плавать оу интересно а у тебя есть какие нибудь интересы? всегда хотел научится, а я люблю поездки, но они очеь утомляют) кстати у тебя есть любимыйвид спорта ?) ну или увлечения помимо этих? я часто в бассейн хожу чтобы поплавать так сказать расслабиться после дневной суеты клево а я люблю кататься на велосипеде ) осенью было лучше тогда я больше 100 страниц написал какой твой любимый стиль одежды ?) я люблю практичные вещи которые мне не мешают к примеру ? какие нибудь джинсы и свободная кофта везет,а мне приходится ходить в строгом костюме 😊 а у тебя? понял не везет а как у тебя с семьей? эх щас бы хряпнуть ) отлично,развелся с женой ) мне бы тоже не помешало что предпочитаешь? а то мама собаку привела а мне за ней убирать виски а ты? Мне нравится коньяк👍😊 тоже хорошо отличный выбор) ну ладно мне пора идти,пока) ладно удачного вечера Работаю в свое удовольствие. Катаюсь на лыжах. Люблю живое общение. Много сижу в сетях. Сегодня решил купить ноутбук. я работаю курьером. люблю путешествия. увлекаюсь фотографией. у меня дома много животных. я замужем. привет) Хай Как дела? Меня зовут Игорь А тебя? всё отлично, сижу жду следующий заказ) Меня Аня, очень приятно! а как твои дела? Сегодня я решил купить себе ноутбук Хорошо Поможешь мне ? это очень нужная покупка, поздравляю! а с чем помочь ? С приобретением могу только доставить, это моя работа) Ок Замечательно чем по жизни занимаешься? Я пою в ресторанах Нравится дарить хорошее настроение людям. Получаю от этого большое удовольствие. Так что хожу на работу как на праздник :) Приходи как-нибудь. 😘 как- нибудь обязательно, спасибо) есть какие- то хобби ? Да конечно, я люблю кататься на лыжах А ты? колесить по разным странам, ухаживать за животными фотографировать всё вокруг) Круто мне нравится 👍 спасибо) Я водитель Я охотник Я семьянин Я мастер Я садовод Я мама двойняшек. Я хочу стать актрисой. У меня есть собака. Я люблю пить кофе. Я мечтаю о сфинксе. Привет. Любите кофе? О привет Я люблю именно свежесваренный кофе у себя в саду со своей семьёй пить или после охоты тоже хорошо, ведь на охоте кроме кофе ничего пить не могу, потому что я водитель. А в чем мастер вы? В рожании детей 😂 у меня двойняшки. Но я все таки еще мечтаю стать актрисой. Вы любите животных? У вас наверное много детей я тоже не одинок, семьянин так сказать😊 Я же мастерский охотник, значит с животными не очень лажу А у меня собака и мечтаю еще сфинкса. Вы же охотник, значит, должна быть у вас собака) Вот это Вы меня подловили😂 собак я люблю Ой мне пора бежать, один из близнецов кастрюлю перевернул ) я инженер строю дома люблю кошек живу на ул. Ленина я учусь в академии я инженер я меня есть хорек я люблю баню я хорошо готовлю я холост Привет. Меня зовут Семён, а тебя? Буду рад пообщаться! Привет, меня Андрей. Чем маешься? Сёма, ты тут? Здесь Извини, работа отвлекла Занят чем то? А кем работаешь? Работаю инженером. А ты кем трудишься? Уже не занят, решал производственные вопросы О, и я тоже, но еще учусь в академии А ты какой именно инженер? Я вот строю дома, а ты? И как решились твои вопросы?) А я занят в производстве металлопроката. Вопросы решились отлично. Я на это надеюсь) А что будет, если не отлично решились? А ты откуда, кстати? Придется ещё раз разбираться) Я из Смоленска А ты откуда? Я из Нижнего) Как тебе твой город? Мне вот мой нравится, аж две реки есть) Живу, правда, не на очень удобной улице, Ленина.. Я живу на самой окраине, в частном доме, мне нравится . Свой небольшой огород, строю баню. Буду по два раза в неделю топить. Давно хотел построить. Ты кстати женат? Крууто )) А что есть в огороде? И какая живность есть ?) Неа, а ты? А огороде стандартный набор из огурцов, помидор, морковки и конечно картошки. А вот питомец у меня необычный - хорек! Я не женат. Мне и так хорошо У тебя домашние животные есть? Прям твой хорек? И он тебе нравится? Я вот кошек люблю, но пока не держу Мой конечно. Он ревнивый, поэтому других животных не завожу) Таки ручной, что ли?) Машина, поди, тоже есть?) Почему не заведешь кошку, если они тебе нравятся? Ручной конечно. Машина есть, микроавтобус, если что- то нужно подвести, то очень удобно А ты на чем ездишь? И хочется и колется, как говорится)) Я на своих двоих, пока что .. ладно, ещё не все так далеко )) Заводи кошку и не бойся! Леень, батенька) С питомцем веселее. Я хорошо готовить научился только благодаря хорьку, из- за особенностей его диеты! А себя ты кормил одной тушенкой и пельмехами?) Почему именно хорек? И как его назвал? Мотивирует обязанность заботы о ком- то. Сам готовил что придется и на скорую руку. У знакомых два хорька было, но они не ладили между собой, пришлось от одного избавиться, так у меня появился друг Назвали его они, я не переименовывал. Зовут Витоша Прикольно) И скоко ты уже с ним? И какое сложное блюдо научился готовить? Уже четвертый год. Из сложных ризотто. А хорьку овощи и мясо готовлю. Побегу я, работа зовет. Приятно было пообщаться. Ну давай, успехов! Я кинолог Я холост У меня 3 собаки Я люблю активный отдых Хочу встретить свою любовь Я работаю слесарем. Я холост. Люблю собирать модели. Мечтаю купить коттедж. У меня дома живут рыбки. "" Привет Привет Как утро началось? Отлично !!! Правда я одинок и поэтому как то не очень (( А у тебя как? Я тоже одинок И тоже грустно Утро началось с кормления рыбок и опоздаванием на работу Эххх .... Но я хочу все таки встретить свою половину Вдруг это я😂 😂😂 Чем увлекаешься? Я кинолог, люблю активный отдых))) А ты? И ещё люблю своих трех собак)) А ты чем увлекаешься? Ну работаю слесарем, а если про хобби то люблю собирать модели машин Вау Кинолог Ага))) Это так круто Пасиб, слесарь тоже круто))) Есть какие-то планы на будущее? Хочу встретить свою любовь))) А у тебя какие планы?))) 👍 "" Я продуктивная подружка Открыла свой бизнес Не трачу время зря Люблю сериалы Живу не по стереотипам Я блондинка. Я вяжу крючком. Я люблю рок-н-ролл. Я занимаюсь фитнесом. Я учусь на филфаке. Привет Привет, ты откуда? С Ростова А ты? Чем занимаешься? Я с Москвы, занимаюсь разными делами, мой день похож на целый год событий, и при этом поддерживаю свой бизнес, а ты чем занимаешься? Пока только учусь на филфаке Чем увлекаешься? Ой, ты знаешь у меня столько увлечений, что даже мои подруги говорят что Я продуктивная. В основном играю на гитаре, люблю посещать театры, когда скучно люблю посмотреть сериалы А ты чем увлекаешься? У меня достаточно необычные увлечения )) я люблю вязать крючком и ещё обожаю танцевать и петь рок- н- ролл Ещё жителем люблю, занимаюсь уже несколько лет Так ты значит девушка? Вау, достаточно оригинально. Даже чем- то похоже на меня, не живу по стереотипам Да, девушка А ты? Тоже Как ты думаешь, стоит ли перекрашиваться мне из блондинки в брюнетку? Я сама блондинка, не вижу смысла тратить на это свои силы. Хорошо подумай. Я бы например не тратила время зря Спасибо за совет, подумаю Всегда пожалуйста Было приятно пообщаться с тобой, а сейчас мне нужно бежать по делам. Пока Пока Я мужчина. Люблю спорт. У меня есть лабрадор. Я работаю менеджером. Хочу увидеть океан. Я школьник. Я люблю аниме. Я хочу стать знаменитым. У меня есть говорящий попугай. Я не ем мясо. Привет Привет) Расскажи немного о себе!) Как тебя зовут ? И ты рассказывай!) Меня Егор зовут, я очень люблю спорт! КМС по боевому самбо) Это вся моя жизнь) Я учусь в школе, люблю смотреть аниме после нее А вы чем увлекаетесь? Хочу стать знаменитым Советовал бы тоже спортом заняться! А сколько тебе лет?) Как один из ГГ моиего любимого аниме Спасибо, я занимаюсь Каким же? 15 лет мне Футбол Очень хороший вид спорта) Часто делаю ставки Работаю я менеджером кстати) Хоть я и не ем мясо, у меня все получается Прикольно Животные есть у вас? Может есть у вас какая то мечта ? Да, я хочу увидеть океан) А вы о чём мечтаете? Кстати, у меня есть Лабрадор Джони, сейчас со мной валяется) Стать знаменитым, я уже говорил) А у меня есть говорящий попугай! Ах точно))) Какой породы? Какаду За мамой вечно все повторяет Очень интересно) Очень приветливый парень Мне пора доделывать уроки, спасибо за разговор Было приятно познакомиться Мне тоже) Всего доброго! я школьница у меня есть сестра-близнец я хочу быть врачом у меня есть велосипед я люблю шоколад Я учитель Я живу у моря У меня есть два кота Моя дочь ходит в сад Я вяжу спицами Приветик) Привет) Как дела у тебя?) Хорошо)) проверяю тетрадки. Двойки ставлю) Работа учителя такая) А ты кем работаешь? Я не работаю, я ещё школьница)) ))) 10 класс Вот как интересно. Школьница попала к учителю) Сложно быть учителем? Если дети умные, то нет) Учить всегда интересно А я вот врачом хочу стать, и все данные для этого есть Чем ты увлекаешься? Медицина всегда в почете Я вяжу спицами) А ещё ухадиваю зс котами. У меня их два оболтуса Ухаживаю Они встают рано. В 4 утра есть просят А мы с моей сестрой близняшкой любим кататься на велосипедах, нам на ДР подарили )) А там и дочка встаёт. В садик веду) О ужас, так ранл Я дочке тоже велосипед куплю. Когда больше станет А ты чем увлекаешься? А сколько ей? 4 годика Садик на берегу моря Супер Балтика Ты любишь шоколад? Если чесно не очень) А я просто его обожаю Он не настоящий какой то Кстати, как тебя зовут? Ты сладкое любишь Меня Женя Меня Ксюша)) Приятно было познакомиться Пока Говорят шоколад от дипрессии помогает Я художник Люблю путешествовать Люблю пить пиво Живу в свое удовольствие Не в чем себе не отказываю Я высокая. Мне 11 лет. Я буду моделью. У меня новое платье. Я люблю клубнику. Здравствуйте Привет,как дела? Все отлично А ваши? У меня отлично, мне сегодня подарили новое платье Но оно мне мало я очень высокая Как это здорово поздравляю вас Эх Очень жаль Ага,в свои 11 лет я выше всех Может есть возможность дошить Нее нет Оно очень классное дошить не получиться Ну ни чего проживем,а что вы любите? А я художник Чем занимаетесь Во как Очень люблю путешествовать и рисовать природу Интересно,а что любите рисовать А ещё люблю пить пиво😊😂😁 Очень вкусно Но вам не советую У вас есть животные? Ох путешествовать, это так замечательно, я вырасту стану моделью и тоже буду путешествовать Не я пиво не люблю,я люблю клубнику Да.модели нужны Рисовать портреты Да у меня есть животные Кошка и собака А у меня нет. Я живу в свое удовольствие. и ни в чем себе не отказываю 😊 С вами приятно общаться Везет вам,а я живу с родителями И свами Я домохозяйка Люблю цветоводство У меня трое детей Планирую купить летом дачу Муж работает в банке Я женщина. У меня двое детей Работаю няней Увлекаюсь рукоделием люблю сыр Привет) Хеллоуин! Ты кто? Я Настя. И я домохозяйка, а ты? Я женщина, у меня двое детей. Я работаю няней. Чем ты увлекаешься? Я увлекаюсь разведением растений. А я очень люблю рукоделие Я не работаю, потому что мой муж работает в банке и достаточно зарабатывает. У тебя есть планы на будущее? Я хочу открыть свою сыроварню! Я люблю сыр! А ты о чем мечтаешь? Я мечтаю о своей даче, чтобы развести там много- много цветов. Ты очень приятный собеседник, но мне надо идти ребёнка укладывать. Пока Я фрилансер Я ценю своё время Я люблю саморазвиваться Мне нравится удивлять людей Я люблю свою жизнь Я мужчина. Я архитектор. Люблю кофе. Люблю синий цвет. Люблю ночной город. Привет Привет, меня зовут Дмитрий, я архитектор Как тебя зовут ? Чем увлекаешься ? Работаешь ? Вася. Я фрилансер! Хобби есть ? Мне очень нравится моя жизнь Люблю учиться и развиваться Расскажи о ней Ты чем увлекаешься? Я люблю спорт И кофе) Расскажи о себе побольше Круто Люблю удивлять людей, устраиваю сюрпризы Время- деньги. Ценю своё время Я студент Я люблю бегать Я редко провожу выходные дома Я часто навещаю родителей Я мечтаю о попугае Я архитектор. У меня 5 сестер. Я ездил на море в Новый Год. Я скоро женюсь. Я езжу на велосипеде. Привет Привет,как ты? Отлично А ты как? Кем работаешь? Я хорошо,скоро женюсь Я студент) а ты? Поздравляю А я архитектор,спасибо Как провёл новый год? Чем любишь заниматься? Отлично А ты? Я на море ездил со своими сестрами,у меня их 5 У тебя большая семья? Да)) 2 сестры и 2 брата Это здорово) У тебя есть хобби? Любишь бегать по утрам? Я больше люблю на велосипеде ездить,а ты? А я люблю бегать по утрам))) Типа спорт)) Это полезно. Мне лень) А что на выходных обычно делаешь? Сплю,а ты? Ахах, а я редко провожу выходные дома) люблю погулять На кого ты учишся? Часто навещаю родителей Я отдельно живу Юрист Родителей надо беречь) Согласен Юрист хорошая профессия,нужная А у тебя есть домашние животные? 2 кошки,а у тебя? А я мечтаю о попугае)) Но все никак не куплю) Жесть))я не люблю птиц( Чего? Не знаю) Хах понятно Ладно пошел я Удачи В детстве на меня напал петух и отвоевал балабон Ого Рад был знакомству Я очень боюсь высоты. Читаю романы. Часто отдыхаю на море. Любимый цвет-белый Вышиваю бисером. Я люблю яблоки. У меня две собаки. Я живу с подругой. Я люблю вино. Я люблю читать. Привет Как дела? Привет Хорошо Чем занимаешься? А у тебя? Тоже хорошо) Чем занимаешься? Рисую А ты? Та только вышивать закончила, я бисером люблю вышивать, но зрение уже не то Ты любишь рисовать? Да, почти все время рисую, а если нет то читаю Я тоже люблю читать У тебя есть хобби? Дрессировкой собак А у тебя есть животные? Ухты, очень интересно работа Животных нету А у меня две собаки Когда то был кот, пушистый, белый, классный такой . Белый цвет вообще мой самый любимый Круто, справляешься с ними? Да, если что оставляю на подругу, вместе снимаем дом Ездила недавно на море, и там у мужчины были тоже собаки, так он бедненький из учился. Ты любишь ездить на море? Люблю пить вино на берегу моря. А закаты и рассветы отдельная тема Ваау. Я тоже это люблю Ладно буду уже отдыхать) Я работаю в магазине. У меня двое детей. Я люблю автомобили. Я работаю в саду. Я вяжу крючком. читаю про гарри потера люблю математику катаюсь на коньках люблю танцевать умею делать мостик Привет) Привет:) Чем занимаешься? Как дела? Хорошо! Уроки делаю:)) По математике доп заданий много задали:) К олимпиаде готовлюсь Я вяжу крючком платье для своей дочки) у меня двое дочерей) Всех там плову!:) Круто! Маленькие? Какая умница) сколько тебе лет?) 17 Спасибо:)))) я ещё на коньках катаюсь:) Как дочерей зовут? А моим дочкам одной 5 Алиса зовут, другой 3 Алина ) я работаю в детском саду) зато рядом с детьми )) как тебя зовут? Чем увлекаешься в свободное время?) Есения :) родители Есенина обожают :/ а я Гарри Поттера читаю :))) Коньки и гимнастика И на танцы хожу В садике, наверное, тяжело работать Здорово) как много увлечений )) моя старшенькая Алиса тоже на танцы ходит вот уже 5 месяцев) сама захотела ) У меня сестра 5 лет - это ужас:))) Носится повсюду Я обожаю детей поэтому мне очень нравиться эта профессия и работа )) Вчера учила её мостик делать - ничего не слушает Это здорово! Очень важно найти своё призвание! Бывает иногда и такое, но я справляюсь )) Очень приятно было с тобой пообщаться Есения) успехов тебе !) Спасибо! До свидания! Я люблю собак У меня есть муж У меня есть дочь Я люблю путешествовать Я люблю суши сплю на диване играю в домино романтичная гибкая плаваю добрый день) Добрый день вы любите настольные игры?) В приятной компании очень люблю настольные игры. Особенно нравится играть с дочерью. Вы с какого города? А я вот люблю играть в домино, часто собираемся с подругами, город уфа, а вы? Уфа ... Красивый город. Я часто путешествую и как то была в Уфе Я с холодного Челябинска. как по мне вполне обычный город, ну это может потому что я тут живу) а можно такой вопрос у вас кровать или диван? на чём вы спите ?) С подругами не так часто собираюсь. В основном провожу время с дочкой и мужем У нас и кровать и диван😊 Просто я вот не могу на кровати спать, мне нужен твердый диван, поэтому сплю на диване 😄 Как ты относишься к домашним животным? Я обожаю собак ! Я тоже люблю животных, летом со своим псом плаваем вместе 😁 Умеешь готовить? Вы любите мечтать? Обожаю Ну готовлю иногда, но часто у меня не получается, всё падает валиться, но часто я конечно всё ловлю, так как я гибкая 😆 Я тоже люблю мечтать, порой сяду на кресло с горячим кофем и начинаю мечтать, я романтичная девушка 😆 Не умею готовить вообще. Но обожаю суши. и хочу научиться их делать интересненько, я не очень люблю суши, я больше салатики люблю) Ну ладно. Мне пора. Приятно было поболтать. удачи) Я Михаил Мне 27 лет У меня трое детей В данный момент не работаю Родители живут в Европе Я сеошник Я переехал в Москву в 20 лет Я чертовски одинок Я быстро думаю Я люблю играть в теннис.
